《托托莉的异世之旅》


关于漫展的橙子和妹子

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！()[[[CP|:518|H:625|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20117/10/2022256634458901676876250253309.jpg]]]咳咳，因为今天又去漫展鬼混了。所以码字神马的几乎没有，于是，上传晚了神马的，这章漫展上的照片赔罪算了……

    (万恶的点娘不给真人照……魂淡……可怜的妹子啊……');

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

序章 似梦非梦

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    黑色与白色……这就是眼前的世界。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理

    没有天空，也没有大地，在这里，方向的概念被模糊了，黑色和白色的光带，共同编织出空间的尽头。苏越不明不白的就来到了这个空间的中央――一个由黑白方块组成的平台，平台上空无一物。

    怎么会做这么奇怪的梦？居然是这种场景，莫非是来到小圆脸的世界了？啊哈哈，那魔女呢？魔女在哪？

    苏越用吐槽来打发时间。没错，这个家伙勉强能算一个宅男，作为学生的他不敢称自己是资深，他只不过是喜欢看看动漫，玩玩galgame，并且寻找各种各样的二次元少女而已。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布但是，他对ACG界的爱是不容置疑的！

    而现在，苏越觉得自己在做梦……恩，一个很真实的梦，让人有似梦非梦的感觉。我的大脑神经居然强大到这种程度了！

    “少年，欢迎来到我的世界……”就在苏越自恋的时候，头顶上传来一种似男非女的声音，分不清性别。苏越急忙抬头向上看去，便见到一个披着白头发，穿着宽松大褂的家伙飘在空中，似乎是男人，又似乎是女人，似乎是老人，又似乎是小孩。

    ――这是某本轻小说中对某BOSS的描述，当初苏越表示难以脑补出其形象。但今天，他总算见识到了。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理那家伙，拥有比正太稍高的身躯，清秀的面庞上同时爬上了苍老、调皮、沉稳、狂野等等众多充满矛盾的气质，但种种矛盾却奇妙的并存在一起，在他的脸上没有一丝突兀！

    “?！你是什么东西！”苏越叉着腰指着天空中那个漂浮的人说。苏越的性格就是这样，因为成长的环境，让他强势得毫不讲理。虽然平时看不出来，但是她做梦的时候，可以我行我素。

    “我？我是什么都无所谓……”那个人平淡的说，缓缓地落到苏越斜上方四十五度的地方，距离他十米，宽松的大褂与披散的白发翩翩起舞。

    “我只知道，你是又一个来到这个世界的人。www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布”那个人继续说，面无表情：“来到这个世界的人，都可以和我签订契约成为神明。”

    不是签订契约成为魔法少女的吗？签订成神明你妹啊喂！你又不是B！

    “啊哈哈！这种玩笑一点都不好玩！”苏越夸张的笑着说：“喂！你根本就不是B，这种演戏一点意思都没有好不好，来点其他的新意！”

    “这不是演戏，你需要认真回答我的问题。当然，你可以当做是一场梦。”那个人依旧平淡。“我问你，你是否想要和我签订契约，成为神明？”

    喂！这个世界根本就没有神明！算了，既然做了这个奇怪的梦，那么出现一个自称和他签订契约就可以成为神明的家伙，应该也不奇怪。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理不过，如果照他说只要签订契约就可以成为神明的话，那这神明也太不值钱了……

    苏越不知道要怎么吐槽，不过，既然做了这样的梦，那么就玩一下应该不要紧？如果现实中真的有神，那么这个世界……真是弱爆了！

    神明啊！多么让人向往的存在，能签订契约成为神明也不错啊！

    “好！我和你签订契约！”苏越干脆豁出去了，爽快的答应了那个人。

    “你确定吗？”即使苏越答应了，那个人依旧面无表情：“如果你和我签订契约成为了神明，你和与你有关系的人都将离开你原来所在的世界，来到你所期盼最相似的世界当中。WWW.diandianxs.com 点点小说并且，你要为你成为神明而付出相应等量的代价……”

    ?！是用一生的绝望来换取一时的希望吗？真是弱爆了的代价哟！

    苏越早就知道会这样子，但他也懒得纠结。既然是梦，那么答应了又怎样？苏越觉得，他最近一定是看小圆脸看多了，在爱的战士调教下，总是做这种莫名其妙的梦。

    “神马代价都弱爆了！我愿意！”苏越叉着腰说。

    “很好！那么，契约成立！”那个人说，但他依旧面无表情，并没有因为苏越的决定而高兴。似男非女的声音没有丝毫波动，犹如按照程序运行的计算机。

    咦？契约就这样成立了？神马都没有发生啊……这不是坑爹么？

    那个人宣布契约成立之后，似乎真的什么都没有发生。这个奇怪的空间，依旧平静如初。苏越又忍不住想吐槽，但就在这时，他突然发现自己的身体不再听自己的指挥，眼皮慢慢沉重了起来。仿佛，要陷入无边的黑暗当中。

    “！”惊愕，一下子就爬上了他的心头。

    这……这到底是怎么回事？！这到底是什么奇怪的梦啊啊啊啊！

    “从现在开始，汝既是与吾签订契约之神，神格由汝心生！”那个人的声音，在耳边环绕，但那个人，却衣裙飘飘的渐渐升上了天空。

    “以吾心中所想，汝将为王，汝可与有缘之女签订契约，让其服务与汝座下。以汝所盼，汝可带汝世界的众生集合意念之力，化身为众生意念，惩恶歼敌！”那个人依旧在说，但此时，苏越已经处于半朦胧的状态之中，仿佛置身于棉花糖般的云层上空，周围一片朦胧。困意，开始侵蚀他的思想。

    和有缘之女签订契约？和少女签订契约？B？

    朦朦胧胧之中，苏越一下子就想到了某只有大云尾、猫身、红眼馒头脸，并且耳朵中还长出看似爪子的粉白色兔耳的生物……

    随后，就沉沉睡去。

    至于那个人还说了什么东西，苏越已经听不清楚了……

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第一章 床头上的QB

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    模模糊糊中，苏越醒来了。WWW.diandianxs.com 点点小说他觉得身体有些不自在――和以往每天早晨的都不同。

    我的床铺什么时候变得那么舒服了？以前我不是总会把被子给踢飞吗？为什么今天会严严实的捂在身体上？还有，这种淡淡的香味是怎么回事？记得我是不会在枕头上洒香水的？

    难不成老妈半夜三更又来恶作剧了？

    苏越暗自猜测着究竟发生了什么事情，懒懒的翻个身，突然感到几缕头发落到了脸上，发梢随着呼吸，撩拨着自己的鼻孔，痒痒的……

    啊啊啊啊啊啊！我嘞个去！我什么时候有那么长的头发了啊喂！

    苏越总算发飙了，“腾”的一下顶飞了被子，支起身来，愤怒的把挡住视线的头发撩到一边，睁着朦胧的睡眼大吼道：“老妈你又对我做了什么！不准在我睡着的时候恶作剧啊混蛋！”

    似乎苏越还睡得迷糊，他并没有发现自己的声音有什么异样，或者说这个家伙当把精力集中到一处的时候,很难发现其他地方有异常……

    “这不是你母亲在恶作剧，只是你和那个人的契约达成了而已。”突然，苏越脑海中冒出了一个小女孩的萌音，苏越能感受到声音并不是从耳朵接收到的，但他却能把声音的来源定位到自己的床头。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理

    双耳定位的常识崩坏掉了？不用耳朵就能定位声源是一种很可怕的事情啊喂！

    真是好奇怪啊！啊！对了，之前我还做了一个奇怪的梦，难道现在又在做梦吗？没有听到声音却能定位声源，我的脑袋里一定是长蛔虫了。?？蛔虫怎么会说话啊喂！

    最终苏越把这种情况判定为自己没有睡醒，眼睛一闭，准备又倒到床上继续睡去。但就在这时候，那个小女孩般的萌音又在脑海中回荡起来：“不要怀疑自己，你已经睡醒了，之前你在那个空间所经历一切的都不是梦，现在也不是梦，契约已经成立。希望你能够通过揉眼睛来让自己看清楚周围的环境，这样也有醒脑的效果！”

    难道这个蛔虫有那么顽固吗？

    那个声音让苏越根本就不能进入睡眠，同时也不知道怎么的，他自己居然随着那个声音的指示做出了那一系列动作来。敲了敲脑袋，轻柔发丝的手感就像他曾经碰到的校花那飘飘而起的头发一样――柔软顺滑。

    啊哈哈，老妈这恶作剧还会把我的发质弄好？不会是上了什么化学药品……

    苏越吐着槽揉了揉自己的眼睛，再睁开眼的时候，他惊奇的发现，自己的房间全变了！虽然房间的窗户被窗帘遮了起来，让室内变得昏暗，但苏越依旧能从家具的轮廓中看出倪端。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理当然，他更在意的是自己床头上的那两个发光的圆形红宝石，和那白色让人感到治愈的身躯……

    这是刚才那小女孩的声源发出的位置，有无比强烈的即视感……

    ――那镶嵌着两个红宝石双眼和那万年不变“ω”嘴型的圆形馒头脸一如既往的治愈。耳朵中伸出的兔耳状的奇怪部位末端呈现爪子状，穿过两个悬浮的环圈。白猫般的身子背上有一个红圈，和白狐的大尾巴有机的结合在一起，呈现出一种奇异的美感……

    “…………B！！”苏越忍不住放声惊叫。

    混蛋！这种传销员一样的把少女们推向便当深渊的邪恶生物，只要是看过某个叫做魔法少女小圆的动漫都知道。它们叫做Incubator，动漫中的这种生物自称为丘比，是不断诱拐少女与之签订契约，然后再把少女推向绝望和便当的存在！

    当然，这东西虽然性格恶劣，但却因为外观充满萌点，反而变为被人吐槽的吐槽点。就像苏越他昨晚“做梦”的时候，一听到那个人要与他签订契约，就立刻想到了B――地球人对这种自称为丘比的Incubator的简称。毕竟这种邪恶生物就是整天在嘴边挂着签订契约而成名的啊……

    但是……

    “为什么B会出现在我床头啊喂！混蛋！”苏越深知此种生物的恶劣性格，于是心生颤栗，本能般的向后挪动，伸着手颤抖的指着床头上的生物。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理过了一会才因为想到了什么而“恍然大悟”。

    混……混蛋！这种玩笑真的是弱爆了！

    “老妈子你一定又是在恶作剧！除了B手办会出现在三次元之外，B这种生物怎么可能会存在于三次元之中！”苏越愤愤的吼道，敢情他又没有去注意自己的声音的异常，同时也忘了追究刚才的声音未经过耳朵就在脑海中响起是怎么回事。

    那种被摆了一道的感觉激起了苏越的怒火，他才不会去管其他的事情，犹如饿狼扑食般的前扑，娴熟的抓起了床头上的生物，提着脖子揉捏起来。

    “唔……”

    入手的手感丝毫不比他以前虐待致死的那只波斯猫差……

    “啧啧，难道最近的玩偶制作工艺越来越好了吗？毛皮都做得那么精细，怎么还有温度来着？”苏越忍不住啧啧称赞，把手中的B前后摆弄了一遍，才发现这家伙制作精细得几乎到了完美的状态，就连关节一类位置的也没有丝毫破绽。

    “唔……老妈是要把这个手办送给我的话，那么今天早上的恶作剧也就算了。WWW.diandianxs.com 点点小说”要知道宅属性的生物都对手办（模型和布偶）一类的事物有着让常人无法理解的执着感，尤其是制作精良，还原度颇高的那种。

    至少苏越能够为了手办而放弃其他的事物。

    “好了，既然醒过来了……”突然，苏越的脑海中又传来了那小女孩的萌音，他所感受到音源，来自自己手中的B。与其同时，原本在手中被蹂躏着却都没有怎么动弹的生物，突然把那圆形的馒头脸转了过来，红宝石般的双眼似乎又发出了光芒。

    “……”我又睡着了在做梦！

    如此超乎常理的事情，顿时让苏越麻木了，咧着嘴角，表达着“我已经要疯掉了”的意思。

    谁来告诉我发生了什么事情……

    只见他手里的B微微挣扎着挣脱了他的束缚，跳到床上，优雅的爬回床头，以和苏越平视的姿态，继续说：“既然醒过来了，那么我应该能好好解释一下你所误会的事情。”

    解释……你妹……

    手办会动？手办会不开嘴巴就能传声吗？混蛋！我一定还在做梦！

    虽然苏越这样想，但可怕的事实告诉他，经过一番波折之后，他已经完全没有睡意。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理现在我没有在做梦！他绝望的想――这个世界要崩坏了！啊哈哈！

    “我不是来和你签订契约的。”床头上的B没有理会苏越的疑惑，自顾自的说。

    “正如你想的一样，这不是梦，这是已经发生了的事实。昨晚上你和那个人签订契约是事实，今天早上你看到的一切也是事实，你不应该自欺欺人――即使你的理智都已经被抽取出来集中到我的身上。”小女孩的声音没有感情，床头上的B同样也摆着那张万年不变的脸，只不过站姿换成了坐姿，以此卖萌。

    “契约的内容已经完全实现，你已经成为神明，但是你现在没有神明的力量。你的神格由你的意念完善，你的能力由神格而生，据你所想，你的能力是和少女签订契约，让她们作为你的侍从成为魔法少女。同时，你还可以使用你原来所在世界的人类意识集合之力，以cosplay的方式，cos成你所熟悉的角色，使用她们的能力，打败你所要面对的敌人。”床头上的B继续说。

    “还有，你现在所在这个世界的世界观决定，你拥有独一无二的能随意改变发型、发色和瞳色的能力，这可以令你随意的完成cosplay，并且达到最完美的cosplay效果。所以，建议日常情况下穿着常盘台校服或者水手服，随时cos御坂美琴、夏娜、亚莉亚、风见幽香等等常常以日常服装战斗的角色。需要用强大力量的战斗的时候，可以准备对应cos对象的华丽服饰，cos高町奈叶、芙兰朵露、鹿目圆香等，对敌人进行狙击……”

    听起来好不现实的样子，这是意淫小说的狗血桥段？

    苏越慢慢眯起了眼睛，盯着床头上的B，但他却突然觉得自己并不是那两颗红眼的对手，索性就放弃了对视。其实苏越已经被这只床头上的B给吓麻木了，苏越经常会用所谓的鸵鸟心态来对待所有发生的鬼畜事情，于是就造就了他有强大的适应能力。

    好，正如这只B说的，我有很强大的能力，就是和少女签订契约，让她们成为我的魔法少女，很好，这是后X宫达成的条件。但是，这种事情不是只有B才会做的吗混蛋！我才不是B！

    还有，为什么你建议的cos的角色都是女的！虽然我不知道蓝染、佐助、萨菲罗斯是什么东西，但好歹也能cos些男的？咱可是爷们啊喂！

    苏越眯着眼睛在心中吐着槽，他还是不习惯和眼前的鬼畜生物对话，这现实实在是太崩坏了！

    “不……”床头上的B能读出苏越心中的想法。它继续用无感情的声音说：“因为你的脑袋里装的全是二次元少女，对她们有较深的了解，对男性角色了解不多。所以那个人为了让你发挥最大的战斗力，就特意把你改造成你所期盼的少女了。”

    “……”苏越突然有一种晴天霹雳的感觉，眼睛眯得更深，口吻危险：“你这是神马意思……”

    “就是说，你现在已经变成了少女。而变成少女的缘由，是为了让你从cosplay中发挥出最大的战斗力。并且，为了防止你的情感排挤掉理智，做出傻事，所以你的理智都被抽取出来，形成了我。我就是你的理智，我会指导并且督促你做出最正确的决定。顺便说，我的样子也是你和那个人签订契约之后想象出来的。”床头上的B依旧是万年不变的表情，只是耳朵中长出来的奇怪部位抖了抖而已――似乎，它很满意现在的形象？

    “噢！对了，提醒一下，你现在叫托托莉！跟你最近玩的雅兰德炼金工坊有关，但你的外貌还是基于你的想象。”

    “……”苏越觉得自己脑袋再也蹦不出任何想法，一言不发的摸向了自己的胸部――只是微微凸起，能符合男性胸部的水平。然后又伸到自己的胖次里面，意外的碰上了那已经不是自己熟悉的、但却又敏感万分的部位。

    现实的无法抗拒的感觉……

    “……”好，世界已经崩坏了，我现在叫托托莉……

    托托莉一言不发的下了床，走到了床铺旁边的大柜子旁，双手抱住柜子的两侧，刷的一下就双手高举起来！超过了头顶，面向床头上的B！

    很难想象一个少女居然会在瞬间爆发出这样的巨力！

    在刘海和柜子的阴影下，少女咧起的嘴角和看不清的双眼，诠释了“黑化”的含义。

    “啊啊啊啊啊啊！B必须死！！！”

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二章 自己叫托托莉

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    “其实，我以我是你理智的身份告诉你，你现在的身体会在你黑化的时候爆发出让人难以想象的巨大力量。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理但是，我还应该告诉你，你不应该用这种力量扛起柜子来攻击我。”面对黑化了的托托莉和有她几倍大小的柜子，床头上那B形态的、自称是托托莉的理智的生物没有一点危机感，反而还用脚搔了搔脖子，作卖萌状。

    “……”托托莉依旧举着柜子，浑身颤抖的一言不发，但却也没有冲动的把柜子向B砸去。

    “因为，一旦把柜子扔出来，不仅不能把我怎么样，还会破坏你的衣柜和床铺，并且会因为发出巨大声响而引来你家人的围观。所以我以理智劝你，把柜子放回原地，好好调整一下心态。”床头上的B无感情的说，它站了起来，继续说：“对了，忘记告诉你，因为我是你的理智，所以我们处于共生状态，只要主体不死，我都会活着。”

    “……”黑化中的托托莉似乎抓到了某些要点。

    啊咧？意思就是说这只冒牌货B可以随意虐待了吗？这种设定其实也挺不错的――可以用艺术捆绑的手段把这只B捆绑起来，吊在天花板上，用皮鞭抽，用蜡烛滴……

    托托莉面无表情的把高举起来的柜子“碰”的一声放回了原本的地方，走到了B的面前，居高临下，面无表情的看着它。www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布本来房间里已经很昏暗了，但B依旧被笼罩在阴影当中，就像小白兔被大灰狼的阴影笼罩了的一样……

    “啊哈哈……既然你不死，那我就不客气了……”托托莉咧出一抹可怕的微笑，猛的伸手，抓住了B的一边耳朵――那伸出来的奇怪部位，狠狠的就甩到地面上――用尽力气，毫不留情的。

    “B什么的最讨厌了！”

    听着那只B被狠狠摔在地面上的闷声，托托莉感到了少许兴奋。这是报复欺负自己的家伙得来的快感，随后，她干脆伸出脚，快速和精准的往B的身上跺去，一脚，两脚……连续不断……

    B被蹂躏得不断震颤的样子……

    “哦呵呵……B必须死！”这么做让她莫名其妙的感到了阵阵兴奋，心中的阴郁在这时候一扫而空，突然觉得这个让人崩坏了的世界也不是那么让人难以接受。WWW.diandianxs.com 点点小说

    于是她把脚踩在B的脑袋上，左右旋转着随意揉捏。都说B什么的最邪恶了！咱现在居然能把这种邪恶物踩在脚下！真是不可思议哟！原来B也有这一天！

    “托托莉！”突然，房间的门口被敲响，并传来了自己母亲的声音。紧接着，房间的门就被打开了，走廊上的光线漏进房间，托托莉的妈妈也疑惑的把脑袋给伸进来。托托莉的妈妈很年轻，面庞看上去也不过二十七八岁的样子，披着褐色的微卷长发，知性的脸上还有少许少女的活泼感觉。

    能有这样保养得漂亮、并且保持着年轻心态的妈妈，实在是一件很幸福的事情。但是托托莉对此感到不以为然，因为，这个母亲的性格实在是太让人不敢恭维了！

    “咦，托托莉今天早上那么早就起来了啊？我还以为又要让妈妈叫呢。”妈妈微微惊讶，看着房间里的托托莉，但她似乎没有注意到托托莉正踩着某样东西。

    “新房间还满意？既然起来了，就快点洗漱干净下来吃早餐哟。等下托托莉还要去新学校报到呢！校服在柜子里，托托莉不需要妈妈帮穿衣服的？”妈妈用炫耀的口味微笑着说，同时还有些溺爱的感觉，但是，在说到穿衣服的问题时，语气明显有些不正常。www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布

    “不要！”托托莉本能般的拒绝道。混蛋！怎么可能给老妈帮忙穿衣服！

    她想到了某些不好的经历……

    “这样啊……”妈妈微微眯起了眼，有些失望的样子，说完话后，就准备关上门离去，但她突然又想到了什么，再打开门，说：“哦！对了，饭厅在下，不要在新家里迷路了。”

    说完，才关上门离去。

    “咦……新家？”托托莉愣了一下，注意力一下子从B的身上移开了。后者趁机从托托莉的脚下逃离，回到床头柜上，用后腿整理着自己的皮毛。

    刚才进门就是老妈，一点都错不了呢。还有为什么我们会般到新家了？难道说和那个人说的一样，契约成立后，和我有关系的人都会被平移到这个世界上来吗？

    托托莉看着关上的房间门，发着呆。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理她突然觉得有些庆幸，这样一来自己的死党和家人都不会离开自己了。以前看小说的时候，因为主角穿越要和家人分离，感觉怪难受的。如果家人一起穿越过来，那穿越了似乎也没有什么要紧，还可以体验一下新世界的乐趣……

    “呼……”她感激的呼出一口气――莫名其妙的样子。

    “其实，你应该要感谢一下那个人。”这时候，整理完皮毛的B又说话了：“他把和你有关系的人平移过来，稍微改变了一下他们的思想，让他们认为自己一直以来生活在这个世界。同时，还帮他们创造了新的身份和与原世界相同的工作生活方式，那个人留给我的信息告诉我，你是少数得到这样的优待的人。”

    “现在，你和你的家人都搬进新家里，你也有新的学校，对于这个城市的人来说，你们只是一个搬来大城市住的一家人而已。”B解释着。“这样一来就不会有人怀疑你们了。”

    “喔……”看上去很不错的样子。原来和我签订契约的那个人还算有良心啊……

    咦？为什么我会觉得那种人有良心？把身为爷们的我变成少女的家伙都必须死！

    “好了，既然你已经拿我出完气，那么现在我建议你现在可以趁洗漱换衣服的时候好好了解一下自己的身体。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布如果你不希望闹笑话的话，这么做比较好”

    B一边说着，一边顺着家具爬到了门边，跳起来，轻松的触摸到灯的开关。温和的起居灯慢慢亮了起，没有一点刺眼的感觉。

    此时房间里的摆设被托托莉尽收眼底，这是一间温馨的小屋，看样子是三角屋顶的小别墅的顶隔间，一面是斜着的屋顶，中央有伸出去的垂直窗户。墙壁上贴满了天蓝色紫金刺绣的墙垫，配套的座椅与电脑摆放整齐，预留出了不少的可塑空间。至少不是托托莉想象中的被粉红色和玩偶覆盖的女孩子的房间。

    咦！这个世界有电脑?！电脑酱果然不会抛弃咱。

    托托莉有些开心，她原本还担心这个世界会因为太落伍而没有电脑和网络供她宅，那么现在看来没有担心的必要了。此时，她的视线又集中到床正对面的落地镜上。

    镜中映出的是一位穿着格子睡衣睡裤的少女，身材纤细得有些可爱，很柔弱的样子，真的很难想象刚才她是如何扛起那个大柜子的。茶色的头发泛着微不可见的波浪，披散在肩膀上。因为距离比较远，所以少女的面庞不能仔细的看清，但尽管是这样，她依旧给人一种可爱活泼的感觉……

    果然是这样……

    这是雅兰德炼金工坊中的托托莉的形象，因为当少女还是苏越的时候，就因为这款游戏而萌上了她。结果朝思夜想也能变成这样，连自己都叫托托莉了……

    “算了，洗脸刷牙去！”托托莉不喜欢抓着一件事情纠结长长的一段时间，她决定现实一点。既然已经变身了，那么有些东西早晚都要面对的。

    啊啊啊啊啊！但是怎么可能就那么快就习惯！

    反正，走一步看一步，自怨自艾的纠结着性别又不一定能变回来……

    当性格大条到一定程度的时候总是会伴随着十分强大的适应力。

    房间里配备有独立的卫生间，在B的提醒下，托托莉第一次体验了女生上厕所的感觉，这是一辈子都忘不掉的事。随后对着镜子洗脸、刷牙、梳头发，好多事情都是第一次经历，弄得托托莉整个人都紧张兮兮的。

    洗漱完毕，照个镜子。镜中是已经三次元化的托托莉――那从二次元中想象出来的形象。小巧的瓜子脸，微圆的杏仁眼一如既往的活泼，淡紫色的眸子清澈活泼，眉毛、鼻子、嘴巴都符合娇俏的含义。白皙的皮肤上有一层需要仔细看才能看得出的绒毛，让皮肤有朦胧的质感――这是婴儿的脸上才有的，是健康皮肤的象征。

    乍看上去并没有什么惊艳之类的，也不需要太多的形容词，其实只是可以说得上是清秀可爱的女孩子而已。与原著中的托托莉稍有差异，镜中的托托莉并没有原著的托托莉那般胆怯，反倒是自信起来了。

    气质根本就不像嘛……不过也证明了咱跟受没有一点关系。

    托托莉庆幸的呼出一口气，她觉得自己的几乎平板的胸部和这张脸，能让她免除她会随时被骚包男求爱骚扰的困扰。其实话说回来，她对变身带来的影响中，最害怕的就是会被基佬求爱，谁才会去搅基呢？基佬必须死！

    再用水覆上了自己的面庞，对着镜子卖萌一笑，托托莉感觉自己被自己治愈了，然后才满意的离开了卫生间，准备传说中的穿衣大业去。

    ?……我这叫自恋么？

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三章 家和老妈

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    衣服都在衣柜里――就是不久前被托托莉用巨力举起来，企图攻击床头上B的那个。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布托托莉小心的打开衣柜，结果预想中大量衣服滑落下来的情景居然没有发生，因为……衣柜里的衣服实在是不怎么多。

    衣柜的左边是挂衣服的隔间，两套校服静静的挂在上面。而右边分出的几个隔层中放置的便是日常的衣服，此刻它们有些凌乱，一定是之前托托莉的大动作导致的。柜子中的衣服只有夏装，看上去最多只能维持四天轮换这样子……

    ?……原来什么都是新的么？好像这些也是新衣服。

    托托莉犹豫的把衣架上的校服拿出来，平铺到床上看着它琢磨了一会儿，不由得尴尬的抽起了嘴角。

    好，收腰的看起来有些短的红色西装马甲，配上有点波浪的花边的白衬衫上衣就算了，但为什么会有束腰这种东西？而且束腰后面那长长的系带也太出格了？还有，红黑格子裙为什么会那么短？还有这个配套丝袜又是怎么回事啊喂！

    “混蛋！老妈帮我找的学校的校长一定是闷骚的老头子！这种校服怎么可能会真的存在世界上！”托托莉忍不住无力的吐槽起来。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理尼玛这种校服就算放到大街上也很前卫了啊喂！除了二次元和十一区，还能有多少学校会设计出这样的校服啊喂！

    “这里不是地球，也不是天朝。”蹲坐在床上的B晃着尾巴，面无表情的拆着托托莉的台。

    托托莉又感到一阵无力，好像遭受挫败一般，软塔塔的坐到了床上。

    但是，这里也不是十一区啊……她忍不住在心理添上一句吐槽。

    “快点穿衣服，这套校服其实没什么大不了的，反正你早晚都要穿，快些穿好还有更多的时间吃早餐，也保证你不会在上学第一天就迟到。”B似乎又在用所谓理性的方式提醒着托托莉。

    “好了好了我知道！”托托莉叹着气不耐烦的说，随后便把手放到了自己睡衣的衣扣上，有些犹豫，最后还是豁出去般的解开了扣子，并且把睡裤也给褪下。上身，丝制的大概叫做“小内衫”的东西取代了女性的内衣，下身则是所谓的蓝白条。谁叫托托莉没有胸呢……当然她不会期盼自己有胸的……

    第一次看到自己的身体，感到十分纤细，骨感，没有一丝赘肉……

    感觉一推就倒呢……萝莉身材出现在咱身上根本不可原谅！托托莉觉得自己的脸上发烫，虽然以前她看了不少的H物，但面对少女的**她还是第一次，而且还是镜中的自己……

    混蛋！害羞个什么劲啊！你只是一个营养不良的飞机场，萝莉身材咱一点都不喜欢！托托莉对着镜子暗骂着。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布这只不过是吐槽自己罢了。

    她索性又一次豁出去，拿起床上的衬衫就往身上套，扣上扣子，再穿上裙子。随后是红色的束腰，绑好系带，身后长出的一截就任由它飘动，没想到束腰压迫不到自己的腰身。接下来是马甲，原来马甲的下摆刚好到束腰的位置，腰身和设计过的系带都展露出来。最后才是丝袜，黑色的紧致丝袜给双腿带来轻柔的压迫感，直到大腿根部向下几尺――这是绝对领域的长度，符合裙子、大腿、丝袜的4:1:2.5业界公认黄金比例……

    这个学校设计校服的人一定是咸湿生物！养眼也不是这样养的啊喂！

    因为托托莉还是苏越的时候，就参加过不少cosplay的活动，她有以cos女性角色出场的经验，所以才能娴熟的穿好衣服。但激烈的运动还是让她有些气喘。穿女装什么的，实在是太讨厌了，诅咒这个学校的校长喷鼻血而亡！

    她碎碎念着站了起来，各种不适应让她头皮发麻。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理

    裙子下面这种凉飕飕的感觉究竟是怎么回事啊喂！果然要亲身体验才能了解炮姐穿安全裤的初衷吗……

    虽然托托莉对自己进行各种吐槽，但她还是忍不住在镜子面前晃悠了几圈。宅男的思想让她有欣赏美少女的冲动――即使是自己。

    如果这样就认为是变态的话，那么你就输了！

    最终，托托莉还是决定下吃早餐去了。她打开房门，走了出去，B随即跟在身后。新衣服和新身体让托托莉感到不适应，尤其是走廊上看得出比原来普遍偏高的东西……

    如果，她记得没错的话，雅兰德炼金工坊中托托莉的身高是设定为146cm的……这种介乎与萝莉和少女之间的身高，真是弱爆了！

    托托莉又感到一阵无力，但她很快就学会了自我安慰。好，这身高其实在cospaly的时候能完美的兼容萝莉和少女的属性，这是优势！优势！！

    托托莉的新家是两层加上顶的小别墅，严格意义上来说，托托莉是住在第三，那是一个配有大阳台的独立单间。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布第二层是书房、客房和主人的房间，一才是客厅和饭厅。房间的装修充满浓重的欧式田园气息，托托莉知道这一定是迎合了自己老妈的口味设计的。

    一的客厅被巨大的玻璃墙壁围绕，清晨的阳关洒进来，客厅似乎更加温暖了。和房间的整体风格一样，客厅依旧很温馨。妈妈正好把属于托托莉的早餐放到桌面上，另一侧是两个空盘子。

    唔……汉堡加牛奶，还真不错……

    托托莉对早餐没有埋怨。

    但是，这是中产阶级才能享受得起的早餐……

    “老爸呢？”托托莉一点都不淑女的坐到椅子上，抓起汉堡往嘴里塞进去。她看了看四周，只看到两个空盘子，然后明知故问的问自己的妈妈。

    “他去政府报道去了哟！他说要认真对待新工作，给新同事带来好印象，所以要去早呢。”妈妈慢悠悠的说，双手托着下巴，很享受的看着托托莉。托托莉有些不自在，本来自己的身高就被砍去了三十公分，已经低于本来就不高的老妈，原本只是思想怪异但并无威势的老妈就这样用温柔带着溺爱的目光击败了她……

    －――其实托托莉只是并拢了双腿，让吃相好看了一点而已……

    “老妈你不要这样看着我……”托托莉弱弱的说。www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布

    “不……妈妈只是觉得帮你选对了学校，校服很好看。”妈妈的话尽显无节操的品质，托托莉呆愣了一下，无言以对。混蛋……有这样不顾自己孩子前程，只为校服好看而选学校的父母吗啊喂！

    “还有，我还要想一下要怎么为托托莉设计女仆装，妈妈已经决定了要在这座城市开一家女仆咖啡厅，找点事做，赚点外快，托托莉那么可爱的女孩子一定能吸引顾客！”妈妈暧昧的看着托托莉，但思想已经不知道已经飘到何处去了。托托莉如果没有猜错的话，妈妈一定是想到了那时候自己穿着女仆装卖萌吸引了大量顾客，然后她坐在台上啪嗒啪嗒数钱的场景……

    我才不要当众卖萌……才不要当女仆……

    托托莉抖得如同筛糠一样。对于她来说，拿现在的身体卖萌给自己看倒是没有问题，甚至是对自己做出一些羞耻play的事情也无所谓。但是，故意卖萌来吸引怪叔叔的目光是禁止事项！

    家里很危险，托托莉决定以最快解决掉早餐，去看看那传说中的学校，所以吃相突然又变差了。

    “我吃饱了！我准备出门了！”托托莉用手帕擦着手，急匆匆的说。之前的她做的一切都被妈妈看在了眼里。妈妈用种像猫咪似的，却又十分危险的眼神告诉托托莉――逃跑是没有用的！

    托托莉站起身，故作镇定的向玄关走去，她确实是想逃，但她忘记了很多东西。

    “托托莉……你不想要知道学校的位置吗？”妈妈笑着叫住了她，然后变戏法一样的不知道从哪里拿出了红色小巧的系袋单肩背包。“要记得把包包带上哟！里面有你的身份卡和校牌，还有转学证明。还有，妈妈在里面放了五千块和一张银行卡，托托莉放学的时候可以让新同学带你去市中心买点衣服和你喜欢的东西，但是，天黑之前要回来哟！”

    啊哈哈，果然又忘记什么重要的东西了……

    “……”托托莉尴尬的笑着回过了头，不过既然是妈妈提醒自己，她也不好说什么。托托莉虽然觉得自己家人很脱线，但是他们给托托莉零用钱的时候毫不含糊。

    “顺着家门口的路下山，找到地下轻轨车站，坐电车到市中心的学园区，托托莉就可以顺着路标找到第一国立高中了！”妈妈笑呵呵的把包递到托托莉手上。

    “喔……”托托莉警惕的看着自己的母亲，浑身紧绷，像猫一样。托托莉几乎不相信自己的母亲会没有阴谋的告知她某些事情的实情，以前她就被老妈的谎言给整得找不着北。

    老妈原本不是通过校服的美观程度来帮我选学校的吗？为什么这个第一国立高中的名头听起来很威风的样子？不会是骗人的？

    也许名不副实……托托莉丝毫没有良心的诋毁着，同时努力解析着妈妈的话是否属实。想了好久，也找不出破绽，她干脆就懒得琢磨了。面对无节操的老妈，托托莉从来没有胜利过。

    她来到了玄关边，换鞋子，这时候，刚才一直被遗忘了的B突然又窜了出来，站在她旁边。

    咦……话说刚才B在吗？妈妈不觉得奇怪？托托莉惊讶的看着它。

    “刚才我一直在你的椅子下，你妈妈没有看见我的原因，是因为我只有你和与你签订契约的魔法少女才能看得到。”B抬起那张搬着万年不变的表情的馒头脸，看着托托莉。

    ?，还跟真的B一样，可以隐身偷窥少女私事的家伙最讨厌了……

    “喔……”托托莉不以为然的暗自答应了一声，随后，就穿上圆头皮鞋，打开门，向外面的世界走去……

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四章 这个世界

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    托托莉原本就做好了准备，所以并没有对门外的世界感到惊讶。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理

    这是一个充满欧式风情的小镇――或者说是卫星城。因为托托莉的新家坐落在半山腰上，可以直接看到远处高林立的、颇具现代化的大城市。规划好的城市大环道穿过十几个卫星城，每个卫星城都有高速公路和轻轨列车,它们穿过海岸线或者翠绿的林海直达中心城市，这是一种让人惊叹的城市布局方式。

    托托莉家所在的卫星城，就像一个主题乐园，她一下子就觉得自己来到了佛罗伦萨。站在自家门前的灰砖小路向山下望去，眼中全是各式的欧式小屋，没有一栋有现代感的建筑，充满中世纪欧洲的气息。城市被古老的城墙包围，正门前方是中心城的环城路，大门的对面，就是轻轨列车站。

    好像一条路就把现代和古老两个世界分开了……

    回头看，视线越过自家的屋顶和山上的高档住宅，便可看见山顶的大教堂，高耸的塔尖外墙悬挂着巨大的时钟。如果在地球上，那个时钟一定是最吸引人的景观，但在这里，显然不是这样。

    教堂尖端扩展出巨大的圆形平面魔法阵，十几颗圆形球体按照行星运动轨迹，围绕着塔尖旋转，宏伟壮观，让人惊叹。www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布

    咱果然来到一个从来都不认识的世界了……那种超自然现象不是魔法一类的东西还能是什么……

    托托莉惊叹了许久，才回过神来。好，既然自己和家人都已经被诡异的送到这个世界了，那么这个世界有超自然现象发生也不奇怪？魔法什么的可是异世界必备的东西呢……

    “没错……这个世界确实存在一些被人接受的超自然现象，它们叫做“术”，“术”的类型有很多，和科技同时发展。”站在护栏上的B解释道：“那个人给我灌输了一些这个世界的基础知识，必要的时候我会提醒你……”

    啊……这样么，不过这个设定感觉还是太狗血了……

    托托莉吐槽不出来，看了看远处的轻轨列车站，不由得又一阵无力：“好远……还有这座山好高……”

    “哟！小妹妹好！”突然，灰砖小路的一头传来了友善的大叔音，托托莉心中起毛，立刻强忍下了吼出“你才是小妹妹！你全家都是小妹妹”的冲动，看向声音的来源。WWW.diandianxs.com 点点小说

    小妹妹这种称呼什么的，真是弱爆了！

    灰砖小路那边走来一位穿着白衬衫和背带裤的大叔，一米八的身高让托托莉感到巨大压力。他那月牙地中海发型和鼻子下的大胡子引人注目。不过他的笑容很和善，看上去不像坏人，

    只是看上去不像么……

    托托莉才没有那么单纯，大叔是一种猎奇的可怕的生物……

    “小妹妹是昨晚上搬来的这里的！昨晚上搬家工人忙了一晚上了！喔……这个是国立第一高中的校服！小妹妹很厉害啊！”那个大叔看着托托莉的校服，一边走一边惊讶的说：“能上国立第一高中的孩子都是未来的精英呢！”

    是这样吗……托托莉对会设计出这样校服的学校无比怀疑。她完全没有因为貌似上了很厉害的学校而有自豪感。神马国立第一高中她根本就不知道！

    “啊哈哈……一般般啦……”托托莉干笑着说，抬头四十五度和人说话的感觉太违和了，身材娇小虽然可爱，但有时候也很悲哀。

    “原来是这样……”大叔微微点了点头，不知道在想什么东西。www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布“呐……小妹妹是昨晚上才到这座城市的？蜀黍刚才看到你在烦恼去轻轨车站的路线，小妹妹一定不知道，其实翡冷翠很多道路都有自行客车，随便找一辆就可以乘坐到轻轨车站了，很快的！”

    咦？这里叫做翡冷翠？还真的是翡冷翠么？翡冷翠不就是佛罗伦萨吗？为什么这个世界会有这种地名……

    “不过要带上身份卡哟！”大叔没有理会托托莉的疑惑，继续补充，然后从口袋里抽出了一张卡片晃了晃。托托莉记得妈妈在自己的包里放有了身份卡，她也急忙把挎包转到自己身前，把身份卡翻了出来。这是一张看上去正常的IC卡，正面是照片和名字，背面是磁条，以及镶嵌在卡上的晶石。

    托托莉大概知道这东西要怎么用了，晶石对应所谓“术”制造的玩意，磁条用于科技产物？对于她来说，更在乎的是自己的姓氏和正面写的所谓民族。“托托莉亚－赫尔莫德「Totooria－Helmold」？法尔瑞人「Faerier」？”

    名字还好，就是原著中托托莉的全名，但这个种族是什么意思……莫名其妙的感觉……

    “嘛……身份卡就是这张，蜀黍带你去坐一下自行客车。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理”大叔不会为托托莉解释称呼，随便打了一个响指，便把双手插到裤袋里面，回眸一笑，带头向前走去。

    啊哈哈……这位大叔你确定你没有在拐卖萝莉吗？托托莉尴尬的笑了笑，小心翼翼的跟了上去。

    “话说，小妹妹啊……你觉得这座城市怎么样。”路上，大叔清闲的总是想要扯出一些话题。“翡冷翠是林伯最浪漫的附属城了，就算在德兰雅也是能排得上号的浪漫之都哟。小妹妹搬来这里居住会发现是明智的选择！”

    大叔明显带着明显的炫耀口吻说。

    “啊哈哈……是吗。”托托莉打着哈哈：“还要有……我叫托托莉，不要叫我小妹妹……”

    其实托托莉只是想吐槽地名而已，这座城市叫做林伯，这个国家叫做德兰雅……混蛋明明就是柏林和雅兰德啊喂！尼玛的这样随便修改一下就穿越过来有意思吗！这个世界还真是理想的充满了各种吐槽点啊……

    “喔。托托莉啊，蜀黍我叫卡摩西。”大叔不会明白托托莉的想法，自我介绍道，这时候，他们已经来到了上山主干道旁边，这是一个坡度有三十度的斜坡，同样由有艺术雕刻的砖头铺成。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布但汽车行驶在上面，居然丝毫不能对地面造成伤害。不过，路上那敞篷的可以坐下十几个人的没有人驾驶的车子，格外引人注目。

    那是所谓的自行客车吗？

    托托莉跟着卡摩西大叔在站台等了一会儿，车子就驶来了。车上几个穿得像礼服般的妇人有些惊讶的盯着托托莉，或者说是她的校服。顺便说一下，翡冷翠的人们穿着似乎很有“民族传统气息”，就像十六七世纪的欧洲人的衣服经过各种变种一样，如果不是有少数男人穿着时尚服饰在外游荡，托托莉还真怀疑这个世界的发展水平。

    “翡冷翠的人都喜欢在自己的城市里穿着传统的服饰。”卡摩西大叔从托托莉的目光中猜出了她的想法，一边带着她上车，一边说。当来到车上的时候，坐好，就可以往座椅上的晶石上刷卡。

    “这可是炼金产物，翡冷翠的炼金技术算不上最强，但也是数一数二的！”卡摩西大叔说。总是在说些在这个城市的人看来都是常识的他，招来了不少目光，但是他毫不在意，反而用右手……右边的机械手臂的手指头点燃拿出来的香烟……

    “????！这个手……”托托莉不免感到惊讶。这大叔不会钢豆化了！

    “喔！炼金的产物！年轻的时候手臂在前线被炸断掉了，我没有让牧师殿的牧师让它长出来，我自己接了机械臂，这样方便多了！”大叔对此丝毫不在意的样子。“不过雅兰德的前线一直都在打仗，真不知道要到什么时候才会结束……”

    “打仗吗……”但是为什么看起来这座城市好安逸的样子。

    “嘛……托托莉也知道的！德兰雅永远不会失败！德兰雅自有神助！”大叔乐观的说，激昂的语气似乎激起了车内人的斗志，大家都都因为他们的对话很自豪。

    “啊哈哈……”托托莉干笑了一下，说实话她对这个国家还没有什么感情。不过，战争中的国家好像很危险的样子，而且，那个所谓“自有神助”是真的吗？

    从某种意义上来说，托托莉的身份就是神明啊……

    “你也感觉很奇怪的样子？其实我也不知道那个人为什么会和你签订契约，然后再把你送到你所期盼的这个世界来。”站在车子窗边的B突然插嘴道，两颗红宝石双眼，闪烁起了奇异的光芒。“这个世界上一定有其他的神明，很有可能也是和那个人签订契约而来到这里的。”

    “……”托托莉惊讶起来，B的话从字面意思理解来很清楚，但是托托莉总是觉得它在表达某些隐藏的东西。到底是什么？

    “B你是什么意思？”托托莉问。

    “恩？什么B？”一直在滔滔不绝的不知道在说什么的卡摩西大叔听到了托托莉的疑惑，疑惑的插嘴道，一般人是看不到B的。

    “咿呀……没什么？”托托莉干笑着解释，但她很快又把视线集中到了B身上。

    “喔，是吗……德兰雅一直都是很容易出个人英雄的地方，侵略者的捣乱总是会有人摆平……”大叔没有发现托托莉的异样，没多时，又滔滔不绝了起来。托托莉一直看着B苦恼的寻找答案，但除了眼睁睁的看着这只邪恶生物把脑袋给塞到云尾里睡得正香之外，根本就看不出有什么倪端……

    好，也许是我多心了！托托莉叹了口气。

    这时候，自行电车已经驶到了城门口。托托莉和大叔告别了之后，就独自向轻轨车站走去。来到了现代化的地方，托托莉感觉自己终于觉得自己不再是乡巴佬了，熟练的刷卡，进入列车，没多久，车子就向中心城市――林伯驶去。

    几十公里的路程只需要七八分钟而已，穿过了保护良好的原生态树林和部分海岸线，就能进入到那座现代化的大都市之中。

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五章 这个学校

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    在列车上的时间虽然不到十分钟，但托托莉还是感到有些无聊。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理车窗外是保护良好的森林，说它们是让人回味无穷的景色，实属扯淡。于是托托莉便把注意力集中到车厢内的人们上。刚才在翡冷翠的时候她已经勉强能接受这个世界了，于是并没有被车内某些人做的事情吓到。

    穿着烫刺金边高领长袍的学生两手间发出暗淡光芒，那是某种“术”的阵式纹路，其作用是练习操纵浮空的小球；穿着不明学校校服学生玩着手里的火焰，从手心里冒出，又消失而去，格外安逸；当然也有穿着西装的白领噼里啪啦的疯狂敲打键盘，或者是用手机对下属交代事项……

    对于这里的人来说是不能再平常的样子，只是有一些学生对穿着“国立第一高中”校服的托托莉投来羡慕的目光。

    这样人家会不好意思的……

    脸皮其实不是很厚的托托莉立刻把视线转移到窗外，但没多久又被千篇一律的树林给逼了回来。

    “无聊吗？无聊的话就看一看你的挎包里有什么？”趴在托托莉腿上睡觉的B又及时而“理智”的给了托托莉一个解决无聊的方法。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布托托莉觉得这样没错，便把挎包扯到身前，解开系带，往里面看去。

    其实里面也就只有钱包、钥匙、一份资料和一个电击器而已。不过为啥会有电击器这种玩意？

    托托莉懒得去考虑自己的母亲有什么企图，她把那份资料拿出来看了看。这是一份转学证明，除了照片和个人基本资料，其他成绩一类的栏目居然都是空的。唯一值得关注的是资料上给托托莉标注的“个体能力”――改变发型、发色与瞳色。

    个体能力是什么东西？

    “就是这个世界的世界观所决定，每个人都有来自本身特定的能力，这些能力跟父母和自身基因有关。”B又开始解释道。“就像那边那个玩火的，他的能力就是放火。这和“术”带来的效果不同，可以用这个世界的科学来解释。“术”自成一个体系，这个世界的科学无法解释。”

    “这样么……”不过如果无视掉coplay的能力，那么托托莉的这种能力根本就是花瓶技能……

    真想知道如果按照自己现在的成绩和能力，在没有什么奇怪生物帮助的情况下，是怎么进入“第一国立高中”这个感觉很强大的学院。WWW.diandianxs.com 点点小说

    这时候列车已经驶入了城市中，这是与翡冷翠不同的天地。现代化的高林立，立交桥与水泥大道穿插其中，时间的节奏似乎也一下子欢快起来，在早晨的阳光照耀下，一片欣欣向荣。列车停了下来，但这不是老妈所说的学院区。

    于是托托莉就继续乘坐下去，大城市里的风景并没有郊区的树丛那么单调，因为不再无聊，所以托托莉突然觉得时间变快了。

    五分钟之后，列车终于驶入了所谓学园区。下了车，放眼望去都是学生，只有少数教师在人潮之中飘摇，托托莉突然觉得自己被人潮淹没了，以自己146cm的身高望去，满眼都是被衣服覆盖的胸部和背部――男的女的都有。

    啊……以前是哪个妹纸说娇小可爱好羡慕来着！一点都不可爱！托托莉无比怨念的想起了以前有一米八身高的时候，那种可以从高往下看的快感。

    但是怨念是没有用的，托托莉悲叹着找到了穿着和自己一样校服的童鞋们，尾行着他们找到了自己的学校。

    “好大……”托托莉对这个学校的印象只有这个，光是校门在学院区里就已经是很拉风的存在――用所谓“术”创造出了学校的名字，让光影效果统统具备。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理再往里面，除了巨蛋体育场馆，高大的建筑随处可见，整个校园呈园林布局。

    进到校园，托托莉突然不知道应该做什么。自己属于转学生，根本就没有所属班级。那么，按照常理，自己是不是应该先找到政教处一类的报到？但是托托莉根本就不知道政教处一类的地方应该怎么走。

    路牌上除了各种教学用和体育、试验设施之外，压根没有政教处所在位置一类的信息。

    原来这个看似很牛逼的高中也没有注意到这样的细节哇！哇咔咔！

    不知道为什么对这个学校总是没有好感的托托莉突然就幸灾乐祸起来。因为没有目标，托托莉便在校园里闲逛起来，直到上课。

    不得不说，这个学校的风景还真是不错，偶尔见到的由“术”驱动的小小奇异景观，也算是大开眼界了。只可惜，政教处一类的地方始终是没有找到，直到自己遇到一位上来盘问托托莉“为什么不回教室”上课的老师之后，她才找到了解决方法。

    “难道你不会用路边的校园帮助装置吗？”那个老师指着一些高档场所都可见到的路边触摸屏电脑，托托莉当场就斯巴达了。www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布她还以为那只是某些景点植物的介绍牌，谁叫这个屏幕看上去感觉不像电子产品！

    这种技术神马的实在是太先进了！

    在这个老师的目光下，托托莉瞬间就觉得自己变成了笨蛋，脸色无比通红。我不是笨蛋，我才到这个诡异的世界，我真的什么都不知道……

    找到了政教处，按照正常的流程完成报到登记。学校的领导除了对了托托莉报到年龄上写着的13岁表示有些惊讶之外，并没有多说什么。紧接着，托托莉就被分到了一年级B班……

    B班并不代表什么，老师说这只不过是一个代号，年级所有班级内的人员层次都较为均等。在走到教室的路上，老师还稍微介绍了一下教学内容。在这里，高一是基础课程，高二才根据自己的特点进行专修，从科学课到非科学的“术”科课程都有。科学课和文化课跟天朝没啥两样，就是术科的分类十分繁杂，各种术根据起源和作用命名，神马塑能术、空间术、阵术……托托莉记不得了，她大概感兴趣的只有炼金术……

    在她看来，炼金术很好玩，同时也让自己符合原著中托托莉的身份。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理

    她没能了解得更多，便被送到了教室，B班恰好是班主任的课。班主任是位大胸人妻，褐色长卷发，皮肤保养得很好，总是眯眼笑着，红唇很是诱人。她胸部的规模目测大于E，是一位有着母性光辉的女性。

    带路的那位老师把托托莉交给班主任，就离开了。这位人妻班主任上下打量了托托莉许久，让她浑身起毛，最后才微笑着说：“我叫罗恩「Ron」……其实托托莉同学可以叫我罗姐，这样更亲切哟！”

    “罗恩老师好……啊哈……罗姐姐好……”托托莉笑得有些尴尬，老师太亲近了会让人不适应。其实……托托莉不是大胸控，大胸会让她不自在，贫乳这种稀缺资源才是最有爱的……

    “嘛！”罗恩满意的点了点头，随后就把托托莉带进教室，拍手让班上的同学们安静下来。“我们班将要添加一位软妹子！大家要好好爱护人家哟！来，有请托托利亚－赫尔莫德同学！”

    混蛋！这到底是什么新生介绍啊混蛋！

    “……”托托莉猛的愣住了――同学们的视线都集中到托托莉身上，炽热得如同阳离子破城炮，无论是高达尼姆合金脸皮还是硬化氦金脸皮在这里都是浮云。托托莉立刻觉得脸颊染上了红霞……

    艰难（扭捏）的走进了教室……

    “喔！”源自于某个PS3游戏中的软妹子的形象立刻让班上的男女同学们狼嚎起来，因为压力巨大，托托莉把原著中托托莉羞怯的萌点给还原了。拘束的站着，脸颊绯红，弱弱的看着班上的一群人，干笑着说不出话。

    尼玛的咱才不想这样，你们都给我自重！这样会吓死好多妹子的！

    但是班上的二十位男生和十九位女生依旧热情。

    “感觉可以抱回家哟！”

    “你们不能跟我抢妹子！”

    “你们男生不准欺负人家！”

    ……

    沸腾声一片，课堂次序维持不能。人妻老师罗恩拍了拍手，同学们便安静了下来。托托莉本以为压力会减小，但没想到带上了“想要更了解新同学”想法的同学们，目光汇聚成了“创世纪”这种歼星武器，给托托莉带来了更为强大的杀伤力……

    你们不能这样啊……托托莉觉得自己的双腿在颤抖。

    “撒……大家安静一下，给托托莉同学介绍一下自己！”罗恩微笑着说。

    “大家……大家好！”迫于压力，托托莉很艰难的打起了招呼。“我叫……托托利亚－赫尔莫德……大……大家可以叫我托托莉。因……因为，我……我来自乡下，恩，所以有很多……很多不懂的，请大家包……包含！请多关照！”

    “好！”掌声响起……

    “大家初步了解了托托莉同学，同时大家也展露出了足够的热情。但是课程还是要继续下去的，所以请大家下课再和托托莉同学交流。”罗恩老师笑着说，双眼在教室内扫了扫，便让一男生做到后面，把身材娇小的托托莉安排到了前排。

    班上人手一台电脑，托托莉也不例外，课本和作业资料全部都在这上面。

    坐在前排，托托莉始终有一种芒刺在背的感觉，直到课堂愈发的深入，才缓和过来。这时候，之前又不知道消失到什么地方的B突然爬上了桌子，两颗红宝石的双眼对准与托托莉相隔两桌的、同是坐在第一排的一位金发少女，说：“我发现了有潜力的少女，建议你可以和她签订契约，让她成为你的魔法少女……”

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六章 她叫千爱

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    托托莉在进到教室的时候就有注意到那位少女了。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理金色长发直达腰身，柔顺飘逸的感觉让托托莉想起了某黑长直――只是颜色变成了金色而已，头顶上有用蕾丝缎带绑成的发箍。看上去是一个很可爱的女孩子，睫毛纤长，水蓝色的眸子里总是带着些羞怯。

    脸蛋精致的惹人怜爱……

    啊……又是一个不错的软妹子啊！托托莉把目光集中到了那位少女身上，不知道为什么觉得不能移开。话说回来，不知道是这个叫做德兰雅的国家人种素质普遍偏好，还是这个世界的人都是这样，托托莉一直觉得自己蹦进了一个二次元的世界里。

    满街都是各色的毛发和双眼，以及符合大多数动漫的清秀形象……

    这尼玛的谁都在玩cosplay呐！

    不过……已经习惯了。

    “她的灵魂中蕴含了很强大的力量，我感受到了！”桌子上的B用那标志性的、具有即视感的表情看着那位少女，如同看到了鹿目圆香。“她灵魂中的力量，只有身为神明的你和她签订契约之后，才能让发挥出来。”

    托托莉突然觉得自己将要充满罪恶感……

    为什么你能知道人家的灵魂中有很强大的力量什么的，怎么我看不出来？莫非这是B的专有能力吗混蛋！

    “可以这么理解！”B淡淡的说，托托莉心中所想她永远都清楚：“不过她灵魂中具体的能力我不清楚。WWW.diandianxs.com 点点小说但不管怎么样，我希望你可以与她签订契约，让她成为你的魔法少女，相信你的理智，这是一个十分不错的选择。”

    说完B还歪了歪脑袋。

    “……”托托莉无言以对，他心中根本没底。如果真的如同B说的那样，那么B的话确实是无可争议。不过明明就是“希望你可以和我签订契约，成为魔法少女”这句话突然变成了“希望你可以和她签订契约，让她成为魔法少女”，这尼玛的怎么就变味！

    托托莉抑制不住吐槽的冲动，但是就是吐槽不出来。她想到了B在某魔法少女小圆脸的世界之中的种种恶劣行为，就感到一阵恶寒！凭什么咱也要去祸害少女！

    “这不是你所想的那种契约，根本就不会发生透支希望，用绝望来弥补那种事情。更不会有把魔法少女变成灵魂宝石，当遭受污染后会变成魔女这种事情发生。”B积极的解释起来：“那个人既然与你签订契约让你成为了神明，所以你肯定要付出一些代价。但要付出代价是什么目前我们还不清楚，所以我建议你需要尽快增加自己的战斗力，以应付未知的未来。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理”

    “从某种程度上来说，你的神力是召唤辅助类型。”B用那万年不变的表情盯着托托莉的脸，让她压力倍增。B的话好像魔咒一样，托托莉根本就找不到反驳的方法。

    虽然不喜欢这样做，但看上去好像很有道理的样子……

    啊啊啊啊！好！我妥协了！

    托托莉无力的在心里哀嚎，看着心满意足的继续把脑袋塞到尾巴之中睡觉的邪恶生物，她猛地感到一阵抑郁。B果然必须死！

    于是她很干脆的把B提起来，放到了自己的座椅上，直接坐上去。这时候她才发现，用B当垫子的座椅很舒服。

    余下的时间就是正常的讲课，跟天朝的高一一样，这里学的都是基础性的东西。经受过高三虐待的托托莉觉得这些知识一点都没有压力，她反倒期盼起高二有选修科目之后的新课程。

    终于到了下课，同学们立刻热情的围观上来，让托托莉的压力瞬间倍增。不过，同学们都没有做出什么过分的举动，无非是提问着各种八卦问题。

    “托托莉的家在哪里？”

    “翡冷翠！”

    “哇，那里好漂亮的。WWW.diandianxs.com 点点小说托托莉的能力又是什么的……”那里确实很漂亮……

    “……改变发型发色和瞳色……”

    “哇！好羡慕！”有什么好羡慕的……

    ……

    总之都是一些没有什么营养的问题，到最后连身高三围都被问到了，不过禁止事项托托莉都闭口不答。课间十分钟，托托莉本来想去寻找B所说的那位金发少女，但可惜她根本就没有机会离开座位。那位少女也因为羞怯的性格，只能站在了围观人群的外围，根本没有能和托托莉搭上话。

    但是，十分钟的时间也不是没有什么收效。至少托托莉认识了一个红发大小姐，一个茶色马尾的元气娘，还有一个拥有标准黑长直发型的腹黑少女，并且和她们初步建立良好的关系。至于男性生物倒是也认识了一些有节操的，其他打着“求交往”旗号和有此意愿旗号的家伙一概PASS。

    不管怎么说，认识新同学是一件鸭梨山大的事情。但是为了能在班内生存，托托莉不得不这么做。

    于是又过了一节课……

    当再下课的时候，同学们总算没有这么热情了。www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布托托莉有些紧张，因为她要去认识那位金发少女。托托莉有十分丰富的galgame游戏经验，攻略少女一类的对她来说应该没有什么压力。但很遗憾，这里是三次元，大概不会有多少宅男在宅着的时候会接触少女。

    总而言之，就是会害羞呢……

    “咦哟！托托莉总是盯着千爱做什么呢？！”突然，托托莉的背后被拍了一下，把她吓得不轻。她立刻回头，入眼的是那位有标准黑长直发型的腹黑少女。她叫爱纶，微贫的少女身材，黑色的眸子活泼异常，总是让人觉得她“一定在想什么坏主意”，高挺的鼻子和粉唇告诉所有人――她其实也是一位长得不错的妹子。

    话说，托托莉似乎也只和不错的妹子打上了话，上个课间一不小心就把张得普通的妹子给忽略了。

    “没！没有！”托托莉急忙否认爱纶的话。

    “那托托莉酱为什么在看向千爱的时候眼神那么复杂呢！”爱纶暧昧的低下了头，几乎要贴到托托莉的脸，邪恶的笑着露出了小虎牙。不过，那边被爱纶称呼为千爱的金发少女确实被托托莉给盯得一点都不自在。

    被爱纶如此近距离的盯上，托托莉有些不适应，于是脸就红了。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理但她也是一个腹黑的存在，脑筋急转，瞬间就反击道：“因为我觉得爱纶和人家是一对，所以在琢磨要怎么把你们给撮合了！”

    “口胡！”爱纶的反应很激烈，如果身后有尾巴的话，一定会立起来。她哼声几欲对托托莉动手动脚。

    “嘛……托托莉既然一直看着人家，那么托托莉一定想认识人家！”这时候，茶色马尾的元气娘背着手从爱纶身后绕了过来。她叫叶子，乳量稍大，是一位有绿色大眼睛的美少女，平整的刘海随着步子欢快的跳跃。不过，她的声音软软的很好听，

    “明明就是托托莉对人家有意思！”喂！为什么话到爱纶的嘴里全都变味了！

    “咦……托托莉喜欢……这种事吗？”叶子的脸红了……

    这种事是哪种事啊混蛋！托托莉清楚的感觉到，坐在自己身后的那个男生的目光失望起来。混蛋！这种事情在这个世界上不被人议论的吗！

    “我没有……”托托莉弱弱的解释，但她知道自己怎么解释都会解释不清。无节操的生物要胡搅蛮缠的话，谁都说不赢她……

    “那就去认识人家！”元气的叶子猛的一拍桌子，兴奋的拉起了托托莉，向那位被她们叫做千爱的金发少女走去，爱纶满脸兴奋的跟了上来。托托莉被拉得一阵趔趄，险些摔倒！

    喂！你们两位不能那么兴奋的啊喂！托托莉突然怀念起认识的另一位位典雅的红发大小姐，人家才不会这样没有节操的！爱纶和叶子看起来与那位大小姐很好的样子，并且看正在被那位大小姐镇压，但可惜的是那位大小姐是班长，被科任老师喊出去了。

    没多久，托托莉就被拖到了千爱面前，金发少女意外的脸红了。

    “千爱哟！我们托托莉找来了！”叶子兴奋的说。

    “你们一定要好好认识！”爱纶绝对没有怀着好意。

    “那个……那个……”托托莉不知道应该说什么，她根本就没有准备好。其实就算在平时，如果不是别人想找她沟通，她也不会很顺利的先开口。

    托托莉你以前可是男人啊！不能这样开不了口的，不能！

    不就是妹子而已！豁出去了豁出去了！

    托托莉深呼吸一口气，刚想开口，但没想到羞怯的金发少女先开口了。看样子她比托托莉更快的豁了出去……

    “托……托托莉你好！”标准的软妹音，跟吃棉花糖的感觉一样。“我……我叫紫木千爱，托托莉可以叫我千爱！我……我喜欢设计衣服……嗯……呃。很羡慕托托莉能够改变头发和眼睛的能力！希望可以和托托莉交朋友！”千爱很艰难的说，最后猛的站起来鞠了一躬。

    托托莉终于找到比自己稍微矮一些的少女了……

    不过为什么那么多女孩都羡慕自己的这种花瓶能力？

    “噢！”爱纶眯起了眼睛，发出了意味不明的声音，托托莉选择了无视。

    既然人家先开口了，托托莉也不好磨蹭下去，搅尽脑汁，艰难的说：“千爱酱好……那个……很高兴可以认识你的说……”

    突然就说不下去了，托托莉根本就不会客套话。如果再介绍自己一次的话，她又觉得多余，因为在来到班上的都已经说过……

    那么……那么就进入正题！

    当被逼急了头脑发热――美其名曰“豁出去”的时候，人们总是会做出一些奇怪的事情。

    “那个……千爱酱！”

    “嗯？”

    “我希望你可以和我签订契约，成为魔法少女！”

    “?……????！！”

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第七章 和千爱在一起

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    托托莉语出惊人，加上千爱抑制不住的惊叫声，立刻引来了全班人的视线――高温灼热得能切割钢板……

    “我……这……啊哈哈！我只是开个玩笑！”托托莉脸色绯红，尴尬的解释道。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理神马“签订契约成为魔法少女”这类的话，真是弱爆了！这种事情在什么地方都是笨蛋才会做出的举动啊喂！

    为什么咱会说出这种话，没脸见人了……托托莉有捂脸呈失意体前屈状态的冲动。

    不过还好，同学们都没有过分追究托托莉的想法，稍微正常的调侃了一会儿之后，托托莉似乎就要被贴上一个“爱搞怪”的标签。但实际上人家根本就不是要这样搞怪的……

    被托托莉当坐垫坐了两节课的B抬起头看了看托托莉，两颗红宝石的双眼发出莫名的光芒，随后又继续睡觉去了。

    “呵呵呵呵……”千爱淑女的捂着嘴巴笑了起来，此声称之为银铃一点都不过分。“原来托托莉好好玩的样子……”

    人不能“好玩”来形容的啊喂！托托莉只觉得无地自容，她已经在好好反省了。不过让托托莉感到意外的是，爱纶和叶子居然没有借此机会跟她开玩笑。两女互相对视了一眼，不知道在互相传递着什么信息，可惜托托莉没有注意到。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理

    “不过，托托莉说的魔法少女是什么呢？是最近动画片中的新名词吗？”千爱捂着嘴巴饶有兴致的问，她和托托莉一样，在刚开始交流的时候都有些羞怯，当两人稍微熟悉的时候就可以打开话夹子。更何况，托托莉的那个“玩笑”，一下子就让两人之间那一点点陌生消失不见了。

    “还有，魔法少女漂亮吗？感觉很厉害的样子……”千爱很好奇的问。

    这些问题都好深奥。

    “确实也是……啦。”托托莉艰难的解释着：“魔法少女可以在战斗的时候换装华丽的战衣，手持着漂亮法杖，施展各种被称为“魔法”的强大而华丽的术！”然后同可怕的死敌触手怪作战，支付一生的绝望来购买希望……

    当然后面的话托托莉没有说，她越来越觉得自己向B这种邪恶的生物靠拢了。

    我这是在做什么啊。托托莉揉了揉脑袋，马上改口：“总之，这是一种幻想而已！恩恩！”

    座位上的B又抬起头看了托托莉一眼，不过这一次它没有不以为然的低下头，一直看了托托莉许久，让托托莉一阵毛骨悚然。

    混蛋B必须死！我爱怎么样就怎么样你管不着！哼！

    “原来是幻想啊……托托莉的想象力好丰富哟！”千爱饶有兴致的笑了起来。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理

    “但毕竟只是不现实的幻想……”托托莉打着哈哈，终于进入了稍微正常的话题。

    就在这时候，被班主任喊出去的红头发大小姐回来了。她叫夏洛特，某名企的千金，长直的红发虽然也及腰，但梳理整齐的刘海和爱纶的黑长直有根本性的区别。身姿挺拔，看上去并不突出的五官放在她脸上却有一股高贵的感觉，与生俱来的自信和强势，会让受属性生物感到幸福。

    “爱纶！叶子！”夏洛特先对注意到她的托托莉点头致意，随后便在在门口叫到。

    “我们又要去科研所了！”一直保持着淑女的微笑，夏洛特似乎能让所有女孩自惭形秽的魅力。

    “这样啊……”爱纶和叶子有些失望，但紧张的表情却一闪而逝，随后就恢复了往日的样子。叶子拉起了爱纶的手走向了夏洛特，回身对托托莉她们打着招呼：“我们先走了！托托莉和千爱一定要好好相处！”

    “我看好你们哟！”爱纶邪邪的喊道……

    “拜拜……”托托莉和千爱脑门流过一滴冷汗，无力的伸手晃了晃。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理接下来，夏洛特就带着爱纶和叶子离开了。

    “夏洛特她们要去什么地方的说……”趁着疑惑还在的时候，托托莉马上问道。

    “就是开发她们的能力的地方啦，人家的基因能力很有研究和发展的价值呢。”千爱解释着说，眼里不时的透露出羡慕的色彩――和听到托托莉的能力是改变头发和瞳色的时候有本质的不同。这不是羡慕，是向往。

    “这样啊……”

    ……

    余下来的时间是少女之间正常的交际，大家互相了解，直到上课。

    这堂课是历史课，托托莉也稍稍能了解了一下这个国家和世界。这个国家叫德兰雅，面积约莫十几万平方公里，位于大陆中央――传说中的信仰根源之地，地理位置居然有些像地球上的以色列，整个国家位于半岛之上，东面与三个国家接壤，但也因此冲突不断。

    这是一个宗教种族混杂的国家，传说很久以前，不同民族的人们为了追寻信仰而来到这里，却被当地人排斥。直到几十年前，在元首的带领下，前来追求信仰之源的人们团结起来，在这里建立了让大家安逸生活的国家。林伯是这个国家的首都，是号称世界科技最发达的城市之一，周围的卫星城有效的把不同种族的人群的生活习惯和信仰区分了开来，互不干扰……

    生活在这个国家也许真的很安逸，唯一需要烦恼的只有边境常年的战乱，以及防备敌对国家在大城市中搞的恐怖袭击罢了。www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布不过，敌人的恐怖袭击据说没有一次成功，都被有惊无险的化解了。

    所以，雅兰德又叫做经常会出现个人英雄的国家。

    托托莉不相信会有这个国家这么幸运，因为课本上说的东西的都过于理想化了，完全防备恐怖袭击？以前在地球上根本没有国家做得到。说不定这里也和天朝一样到处和谐呢，这些信息也只不过是冰山一角而已。她比较感兴趣的是国家元首，于是从桌上学习用电脑中找出了元首的照片，那个在无数视频网站中都威武无比的纳粹首领赫然出现在屏幕上……

    我嘞个去！这尼玛的是什么异界！怎么连元首都穿越了混蛋！元首表示十分愤怒！

    各种吐槽之中，托托莉突然想去了解现任元首，看看是否有即视感。于是又上网查找一下，一个威武的以从高往下眼神俯视众人的金发女王同样赫然的出现在屏幕上，她的名字叫勒特希……

    啊哈哈……这尼玛的真是理想的世界啊……

    太多?事让托托莉无从查起，她只觉得这个世界充满吐槽感，了解它的时候要做好完全的准备。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理余下的课程都无关紧要，对于托托莉来说可学可不学。她唯一期盼的就是能在下课的时候能和千爱一起聊天打闹――其实是把妹，大概是……

    总之和千爱在一起总是有一种被治愈的感觉。

    随着度过的课间越来越多，没有爱纶和叶子干扰的托托莉和千爱理所当然的“增加了感情”。虽然期间也有一些男生插嘴进来，但对基友不感兴趣的托托莉很快就把他们给忘记掉了。

    千爱也和夏洛特她们玩得很好，只是夏洛特她们经常因为自己的特殊能力要到外面奔波，所以不善于交流的千爱在夏洛特她们不在时候总是很寂寞。自从有了托托莉之后，她觉得她以后就不再无聊了――这是千爱腼腆的告诉托托莉的。她对以后在学校有可以在课间一起玩的朋友感到十分高兴……

    但为什么千爱的朋友单独选择托托莉呢？千爱笑着说她喜欢托托莉，这把托托莉吓的不轻。不过，后来千爱笑着解释了：千爱说她觉得托托莉和自己的身高和能力的作用最接近，玩起来不会感到有压力。千爱的能力只是改变物体的颜色而已，虽然这种能力好好使用的话也有一点战斗力，但千爱却喜欢拿这个能力来印染衣服，因为她的梦想是时装设计师。

    千爱的梦想算是一个稀有的想法了。德兰雅目前的局势，总是会让青少年希望自己有一个能自保的力量――以应对不知道会什么时候出现的恐怖威胁，同时为国效力。

    托托莉很理解千爱，她突然觉得自己非常幸运。她自身的能力来自所谓“cosplay”，而她自己能够解决发型和瞳色这cosplay中的老大难的问题，而另外一个问题――服装，现在似乎可以由千爱解决了。

    身边总是能有有爱的妹子真是一种难以想象的幸福……

    托托莉在某节自习课上尝试画出了《雅兰德炼金工坊》中托托莉的原著画像，交给了千爱，目的嘛……当然是考考她究竟有没有能力弄出游戏中托托莉那比较繁杂的衣服。结果，千爱认为托托莉小瞧了她……

    咱根本就没有这样想啊……

    虽然被误解的感觉不是很好，但托托莉还是感到很兴奋。

    于是一天的时间就这样过去了，夏洛特她们一直都没有回学校。学校会提供中餐，没有午休，但下午放学的时间却提早到了四点。据说，四点以后是给学生们自由活动的时间，大多数学生会选择参加自己社团的活动。但是托托莉还记得妈妈要自己上街去买衣服，所以不能参加活动。

    不过让人意外的是，千爱居然主动提出要做托托莉的向导。在一天的交流中，千爱自然知道了托托莉是刚刚搬到林伯的，对这一带都不怎么了解。同时，千爱参加的社团就是服装设计，她可以用“取材”的借口推脱掉社团的活动。

    托托莉实在是太感动了……

    当下课的时候，千爱就带着托托莉乘上了轻轨电车，经过两个站点，来到了一个叫做红园的地方。这里是名副其实的商业区，从轻轨电车上下来，入眼的尽是各种穿着时尚的达人，他们遍布广场和商业街的各个角落，让托托莉有一种来到了涩谷的错觉。

    非主流的聚居地？但却又没有非主流那种消极的感觉……

    好奇怪的城市哟！托托莉不知道应该怎么吐槽。

    虽然这里很潮流，但托托莉也注意到了，这地方的警备力量也十分充足――五十步内就可以看到荷枪实弹的警察，而大家似乎也都习惯了这番风景。听千爱说，荷枪实弹的警察可以让人有安全感觉

    但对于托托莉来说，警力太多，反而会有一种不安全的感觉……

    错觉吗？也许是……

    “托托莉一定是第一次到红园？”相比托托莉的多虑，千爱一来到这里就兴奋了起来，很快跟上了时尚达人们的节奏。以前一直宅在家的托托莉对这样火热的商业区感到有些不适应，总是觉得无所适从。托托莉的表现在千爱的眼里，就别有一番意思了……

    托托莉好可怜，都没有见过这么多漂亮衣服呢……

    “嘛！红园是一个可以随便疯的地方！托托莉我们去玩！”千爱拉起了托托莉的手，向人群里跑了进去……

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第八章 其实逛街很累

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    “托托莉想要买什么样的衣服？”穿梭在人群中，千爱拉着托托莉问道。www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布少女们已经穿过了广场来到了步行街上。这里人头攒动，两个穿着同样校服的少女带来了一丝与众不同，那是带着清新气息的精灵。

    “呃……也就是日常穿的衣服……”对于女生的衣服一类的东西，托托莉一点都不了解。在这种场合里面，为了不丢脸，托托莉只能弱弱的附合千爱的意思。

    “我都不大会选衣服……啊哈哈……我只是来找找看这里有没有以前在网上看到过的衣服。”托托莉艰难的笑道。其实她想自己选购的衣服只有三套，一套是常盘台的校服，一套就是万用的水手服，一套是幽香女王的格子裙和衬衫。按照B所说的，托托莉可以在穿着这些衣服的情况下，进入cosplay状态进行自保，并且那些衣服也适合正常穿着。

    不过，常盘台校服在这个世界大概是没有的。但是安全裤、白衬衫、淡茶的毛线马甲和百褶裙这类的衣服应该都能买得到。这些衣服稍微加工一下就可以凑成常盘台的校服了。至于水手服和格子裙，托托莉已经见到有卖的商店……

    “咦……托托莉怎么会不太会选衣服呢？”千爱转过头来歪着脑袋说，水蓝色的眸子中有“托托莉你是在开玩笑？”的意思，让托托莉怪不好意思的。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布

    “因为以前都是妈妈帮我买啦……”很丢脸的感觉。在千爱妹子面前这么逊色真是弱爆了！托托莉你不能这样啊……

    “这样啊，嘛，也没关系，我就帮托托莉出主意！”不过还好，千爱没有嘲笑托托莉，她反倒是兴奋了起来：“托托莉除了胸部不够大之外，依然是个衣架子呢！”

    “……”好，这话我不反驳，但是千爱你挺起你那只有B的胸部干什么啊喂！

    人家千爱有胸，当然可以在没胸的托托莉面前炫耀。胸部这种东西，真的没有什么好在意的！

    “那就谢谢千爱酱啦……”托托莉干笑着。

    “先从这一家开始！”千爱随便找到了最近一家时装店，抓着托托莉的手就把她给拖了进去。这里满眼都是带着蕾丝的轻薄丝织品服装，千爱游逛了两三圈，就帮托托莉选定了一套一群，随后毫不留情的就把她推进了试衣间中。

    “那个……那个，千爱我们不用试了！这套就好，这套就好了啦！”托托莉艰难的拒绝道，像是在讨好千爱一般。一想到要脱光换衣服，托托莉就感到一阵不自在。她担心自己在有巨大落地镜的试衣间中，自己会不会做出一些奇怪的事情。

    “不行！”千爱这时候十分强势，眉毛都拧成了一团，眼里兴奋和强势并存。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理“女孩子买衣服怎么能不试一试？托托莉一定是被你妈妈惯坏了！快点脱衣服！”

    “……”千爱你是软妹子，这么强势一点都不好……

    看着落地镜中脸色微微绯红的茶色头发软妹子，那抚着校服扣子却又不想解开的样子，格外诱人，纤细的身材有在招呼怪叔叔“快来推倒我”的意思。托托莉觉得总是能被自己迷住，怪不好意思的……

    “托托莉磨磨蹭蹭的一点都不坦率！”千爱叹了一口气，头顶的蕾丝发箍随着脑袋摇了摇。她看了看托托莉，视线突然凝聚在胸部，似乎一下子就明白了什么：“喔！对了！托托莉对自己的胸部自卑！不要紧的说！托托莉才十三岁，那里还会长的！嘛……既然托托莉不愿意脱衣服，那就我来！”

    “……”喂！我哪里在意胸部了！贫乳只是一种好状态，是稀缺资源！

    没等托托莉有反应，千爱就娴熟的把托托莉的校服马甲给解了下来，直把托托莉给吓了一跳，向后退去。“千爱你干什么哇！”

    “提高效率的说！”托托莉的反应没有丝毫的作用，反倒让千爱双眼放光的逼了上来，直接把托托莉给压到角落里，干净利落的生剥起了托托莉的衣服。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理喂！喂！千爱你是专门做这样的事情吗啊喂！

    “千爱你不能这样……”已经没脸见人了……

    只剩下“小内衫”和蓝白条胖次的托托莉缩成一团，看着镜中的少女，又有移不开视线的冲动。明知道镜中的是自己，她这样是不对的，但她却又把持不住，混乱的矛盾让她觉得自己突然变成了天然呆。

    随后，就是穿上新衣服的过程。一点都不邪恶，一点都不暴力。只是因为这里是某种专卖店的原因，这里的衣服总是很轻薄的感觉，漏肩露背轻纱束腰什么的，都太那啥了……

    但不管，怎么说，托托莉觉得自己穿这些衣服也没有什么不妥。她倒是觉得千爱差不多把托托莉在原著中的形象给复原了。要知道，原著中的世界，女孩子们大多数都穿着看上去轻飘飘的丝绸制品，只是外套会厚实一些罢了……

    而实际上，这样穿也挺舒服的，外观上看，也没有什么不妥。总之，她觉得这些衣服都没有什么不合适的。但为什么感觉自己就这样心满意足了呢？啊……原来是把自己当做养成游戏里面的软妹子来看待了么？

    相比需要下命令或者拿到G点才能看到妹子的杀必死的游戏，自己对着镜子做好像更有效果的样子。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理

    这算感觉沉迷了呢？算了，反正宅是不分性别什么的，托托莉只需要坚持自己的萌道！

    鼓捣了差不多半个小时，在千爱的帮助下，总算是凑齐了三套衣服――包括鞋子丝袜内衣什么的。品牌的专卖店就是足够强大，三层的店面，里面可以找到这个品牌或者是合作品牌的所有产品。

    起初托托莉有些担心买来的这些名牌衣物会需要很多钱，后来她才知道她多虑了。三套衣服花了三千多块钱……等价三千欧元购买力的东西。当然，雅兰德的货币的购买力也是在托托莉买东西的时候才知道。

    自己不知不觉就变成土豪了……好，其实在地球上她也是土豪……

    接下来就是托托莉要自己去找衣服，她们提着几个包裹离开了那家专卖店，这时候托托莉是主角，所以千爱就不用带路了。于是，托托莉就发挥出了男生逛街的本色――效率！

    托托莉实在明白女生为什么在逛街的时候喜欢磨磨蹭蹭……

    托托莉走在前面，雷厉风行，每路过一家店面，都在里面转一圈，用高达尼姆合金电子眼扫描着货架上的衣服，不合适的直接PASS，合适的多多留意一下，当觉得商品符合自己心中所想的时候，就果断的买下来……

    不过十分钟，白色宽松袜子、安全裤、暗色的百褶裙、白衬衫就凑齐了……

    “托托莉这个笨蛋！哪有女孩子是这样买衣服的！”千爱总算是受不住了，直接闹起别扭，在店面内部的椅子上坐了下来，不再移动。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理“我累了！休息一下！真是不知道托托莉你为什么走这么快都不会累！”

    千爱微微鼓起嘴巴，斜着眼睛不悦的看向托托莉。

    咦？不是说女孩子逛街都不会累的吗？千爱什么的也是一个另类嘛！

    “啊哈哈……这样么，那对不起了千爱酱……”托托莉一边在货架上翻找合适的毛线背心，一边摸着脑袋说。因为没有考虑到女生的感受，托托莉觉得怪不好意思的。她好难得有了逛街的冲动，结果一不小心就把千爱给忘记了。

    “那个，我现在就差一件毛线背心了，恩……而且我似乎找到了，那么我们就休息一下……”托托莉用讨好的口吻对千爱说。Galgame里说，不小心让妹子不高兴了，一定要挽救回来。

    “那托托莉现在去试衣服！我要看看托托莉选的衣服是什么样的！”千爱见托托莉态度良好，她就不追究托托莉的鲁莽态度了。她眨着眼睛，狡黠的开始要求起来：“如果不穿出来看看效果怎么样，托托莉买回家一定会后悔呢……”

    “嘛……也好。”托托莉不拒绝。反正等一下也可以测试cosplay的能力究竟是不是真的。经过一段时间的折腾，托托莉似乎已经对面对镜子换衣服这种事情不怎么排斥了。

    就在她拿起货架上的浅褐色毛背心准备要进到试衣间的时候，一个颇有“飒爽银河美少年”感觉的金发少年走进了店中。见到了托托莉，他直接摆出了一个自认为帅气的笑容，快步来到了托托莉身边，说道：“那个，着这位小姐！”

    “啊咧？”托托莉立刻回头，警惕了起来。这是基友？来求爱的畜生退散，不过，你的金发真的好耀眼啊……好耀眼好耀眼……

    这货是金闪闪吗？看上去明显不是。这种金发碧眼，秀气得可以抓去伪娘成御姐女王的美少年也太让人嫉妒的？不过为什么我会想到伪娘？不……这种少年去搅基最合适了！

    “那个……我叫橙岚，我想让这位小姐帮我一个忙。”这位银河飒爽美少年出乎托托莉的意料，居然没有对她说出求交往之类的话。但是托托莉还是得警惕……

    “什么忙来着？”托托莉不冷不热的抬起头问。

    “是这样的……今天是鄙人妹妹的生日。我想帮她买件衣服，但是我不知道应该怎么选，这位小姐的身材和鄙人妹妹很相似，所以我希望你可以帮帮忙。”少年……不，橙岚尴尬的说，他觉得这样似乎没有什么诚意，于是又道：“这样，当小姐选好之后，鄙人也可以帮小姐买一套，我出钱……”

    啊哈哈……多金的妹控土豪……想要赢得咱的好感么？不可能的……

    托托莉微微咧了一下嘴，打着哈哈：“那……等一下再……”

    这时候，千爱的目光望了过来，看了看橙岚，又看了看托托莉，灼热无比。这妮子一定要误解了！必须要跑开……

    当托托莉解析出千爱脑子里想的东西的时候，就感到一阵恶寒。

    “我先去换衣服试试看哈……”托托莉刚刚说完话，就转身进入了身后的试衣间里。她刚把门帘拉上，试衣间外面猛的吵闹了起来。

    “全部……都……都不准动！”伴随着一个野兽般的男人的叫喊，托托莉听到了外面的货架倒了下来声音。

    “你才不准动！”这是橙岚的声音。

    但就在少年的声音落下的时候，强光，也从试衣间的门帘缝中漏了进来。那是诡异的黑色的光芒……

    托托莉大吃一惊。

    怎么回事？发生了什么？！

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第九章 第一次是炮姐的

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    橙岚觉得自己今天实在是太失败了，他只不过是想要帮妹妹买一套衣服而已。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理本以买东西这种事情会很简单，但没想到一个售货员都能把他这个贵族学校的高材生给问得一头雾水。以至于他不得不听取售货小姐的建议，厚着脸皮去找一个和他妹妹身材相似的少女来试衣服……

    什么小帅哥可以吸引少女之类的……

    橙岚厚着脸皮去向对面店面中的一个茶色头发娇小少女寻求帮助，结果碰一鼻子灰。虽然少女与众不同的清新气质，像诗中提到过的森林妖精，但橙岚还是有节操的不带着其他的想法去寻求帮助，结果依旧是这样……

    啊哈哈，被当成求爱的闷骚多金少年了……

    看着转身进入试衣间的托托莉，橙岚重重的叹了口气。这时候，他又感到一股灼热的目光，顺着看去，是茶色头发少女的朋友，水蓝色的眸子羞怯的看着他，让橙岚的心莫名的颤动了一下。

    他觉得自己应该去打个招呼……

    但是，命运这种东西在关键的时候总是掉链子。

    服装店外面突然传来一阵嘈杂声，人群混乱了起来，紧接着，一个穿着黑T恤的挂着满脸胡渣的中青年男人猛的冲进了店面当中，鲁莽的样子让还在商店中选衣服的几个女人尖叫了起来。

    “全部……都……都不准动！”男人一边向里面跑着，一边红着眼睛大吼道，劲直向商店内部扑来，犹如发狂的野牛。但受惊的女人们哪里会听他的话，包括外面前台的收银员在内，哗啦一下全都跑了出去。只有最深处的橙岚和千爱，因为距离问题，还愣着没动。

    有状态！这个人到底是怎么回事！抢劫？恐怖袭击？

    橙岚的全身肌肉都紧绷起来，他看到了后面追到店门的警察，就知道这个男人一定不是善类。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理热血的他立刻升起了保护两位女生，并且抓住那个男人的冲动。他觉得身边有战鼓敲响，战意十足。

    “**才不准动！”橙岚暴喝，把用力身边的挂着衣服的货架拉扯过来，横着挡在男人狂奔的路线上，随即又把货架向那个男人推去！他想用货架来挡住跑动的男人……

    不准伤害两位女生！

    “喝啊！！”男人见到橙岚反抗，脸色一下子阴沉下来，表情扭曲，大吼一声，居然丝毫不减速，握着什么东西的右手突然指向前方！巨大的黑色光球猛然在他的右手前端聚集而成，漆黑诡异的光芒反常的无比耀眼，仿佛能吞没一切，狠狠的轰向挡住他的货架！

    那是一种……超自然的力量，术……

    “啊！！！”

    “这是什么术！”岚橙惊愕，刺眼的光芒让他忍不住捂住了眼睛。在一旁坐着的千爱惊叫了起来。

    “轰……”黑球毫无悬念在货架上，爆炸随之而起，破碎的布条和金属飞溅！橙岚是个老好人，居然条件反射的护到了千爱前面，布条和金属碎渣都落到了他的背上，没有保护的手臂被划出了几个口子……

    Shit！受伤了！

    “混蛋！”那个男人毫无阻挡的冲过来，岚橙一怒，凭着感觉，转身就给飞奔上来的男人挥出一拳。“噗……”打着了！不对！感觉不对！

    视线随着身体转回来，橙岚惊讶的看清了他所击中之物――是术形成的黑色雾气状态盾牌，是由男人右手握住的一颗漆黑六棱柱水晶发出的！橙岚感到一阵危险，瞳孔紧缩，急忙想抽出手，但此时已经晚了！

    “混蛋快点放开我！”黑色的盾牌蠕动着包裹住了他的拳头，让橙岚动惮不得！橙岚浑身冒冷汗，用力的想要抽出拳头，但却无济于事！

    “给我老实点！”男人红着眼喝道！

    随着男人控制，包裹着橙岚拳头的黑色雾气直接把橙岚的手给扭到了他自己身后，呈擒拿的姿势。WWW.diandianxs.com 点点小说巨大的痛苦让橙岚忍不住叫出声来，但他看不会甘心就这样被制服，左手肘击，向男人的腹部敲去，这一次是实打实的打到了！

    “放开我！”

    但是……男人仅仅是闷哼了而已。野兽般的声音响起，男人满眼血丝的怒吼：“你小子……混蛋！”

    糟糕！

    “喀拉……”数条黑色的锁链从男人的右手伸出，如游蛇般缠绕上被擒拿住的橙岚身上，连着双手一起五花大绑起来，最后绕过脖颈，勒上去，末端直接被那颗黑色晶石给收入其中。橙岚想要挣扎，结果链条愈发收紧，直到橙岚没有反抗的余地……

    “可……可恶……“橙岚艰难的骂道，但不管他多么愤怒，都无济于事。反而被那个男人当做挡箭牌死死的锁在身后。此时，外面的警察已经包围了店面，数把黑洞洞的枪口一齐指着那个男人，但，迟迟不敢发射……

    因为在刚才的一瞬间，男人就这样拖着被锁链琐死的橙岚，直接拉起座位上被吓呆了的千爱，扯到自己的面前，让黑色晶石的能量呈刀刃状附着到自己的左手，架到了千爱的脖子上……

    这时候，服装店中好像已经没有可以威胁到这个男人的了……

    “滚开！都给我滚开！不然我杀了她！”男人对着外面的警察怒吼道：“别给我耍花招！”说完，刀子距离千爱的脖颈又近了一步。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理

    警察们犹豫了一下，慢慢的向后退去。男人神经质的笑了笑，继续吼道：“别给我发现狙击手！都给我滚开！妈的，条子们快点给我准备一辆车！不然这两个都得死！***阻碍伟大的母祖神，活腻了！”

    他一边说着，一边拉着两个人质挪动到门边，把电动卷闸门给放了下来，只留下一面不大的橱窗作为观察口。他大概知道，红园的店面大多数都有着坚固的防盗门，外面的警察们短时间根本进不来。

    “混蛋……”橙岚谩骂道，但除了换来脸色被勒得铁青之外，毫无办法。

    而千爱，已经被吓呆了。

    ……

    呆在试衣间里的托托莉透过门帘缝看清了时间整个过程。第一次经历这样的事情，她也被吓得心脏扑通扑通直跳。她本能的感受到那个男人手上拿着的黑色晶石是很危险的东西，如果男人动真格，不晓得这个商店会不会被轰成飞灰……

    啊啊啊啊啊啊！尼玛的这到底是怎么回事啊！才第一天就给我玩袭击吗！混蛋！

    托托莉靠在试衣间的角落，大气不敢出。但是她也是一个热血的人，看着陪自己出来的千爱被当做人质的样子，自己的心中也有无名的怒火。WWW.diandianxs.com 点点小说但她能做什么？她只觉得手脚发软，完全没有早上扛起柜子欲砸B的那种气势……

    托托莉你不能这样啊……你是男人呢！男人怎么能这样呢！想想办法……快点给我想点办法！我应该需要怎么做？

    “你可以和千爱签订契约，让千爱成为魔法少女，这样那个男人就没有威胁了。”突然，一直被遗忘了的B窜到了托托莉的肩膀上，转过万年不变的脸，对托托莉建议到。

    但是，我现在不能和千爱交流，根本就不能这样做……

    “可以用精神传递声音，让千爱答应你，和你签订契约！我可以帮你做到！”托托莉孜孜不倦的诱惑道。

    不要！托托莉打了一个冷颤，她才不想趁着这个机会祸害千爱。即使这只冒牌B把让少女和她签订契约的前程说得一片美好。是被某小圆脸动漫影响的吗？也许是……

    总之，她就是不愿意。

    “那么，如果你不这样做的话，你就会损失一个很好下属。”B的语气依旧没有变化！

    口胡！不是还有其他的能力吗！对了！我这里有常盘台校服！cos成炮姐就可以打败那个男人了！对！就这样！

    跟B聒噪了一会儿，托托莉突然想到了之前还被挂在嘴边的能力。

    不要紧张！紧张了就会变笨的！托托莉努力让自己平静下来，看着地上的服装袋子，毫不犹豫的就脱下了自己的校服，拿出白色短袖衬衫，套在身上，扣上扣子，穿上黑色裙子和安全裤……

    她只觉得在穿上安全裤的一瞬间，整个世界都安全了……

    “你确定你可以在不练习的情况下驾驭这种能力吗。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理”B从托托莉身上跳下来，依旧面无表情的看着托托莉。“我很理智的告诉你……不要这样冒险……”

    不用你管我！

    托托莉怒瞪B一眼，穿上上白色宽松袜子与鞋子，最后再把茶色的毛线马甲套上。对着镜子看了看，除了胸前校徽不同之外，神似常盘台校服的服装就完全套在了自己身上。

    现在我要做御坂美琴！

    Only－my－railgun的歌声似乎若有若无的想起来，心中的有了那一股悸动！

    改变发型和瞳色……

    仅仅是一个念头，托托莉就感受到，头发和瞳孔的颜色顺着自己的想象改变起来，她闭着眼，努力想象着记忆中御坂美琴的形象。及肩的短发以及褐色的眸子……

    就是这样！世界猛的崩裂，再猛的组合起来！

    当再睁开眼的时候，空间一片混沌，自信的感觉从未知的彼方涌入心中，还带大量自己所不知道的感情，也许，这就叫做灵魂附体。试衣间的镜子中是活生生的御坂美琴，仿佛从二次元之中走出来了的一样。得意于托托莉那似乎可以万用的面庞，自信起来的气质，与凌厉的眼神，让“御坂美琴”这个角色展现的淋漓精致……

    “我就是……御坂美琴！”托托莉小声的喃喃着，微妙的感觉更上一层，她觉得自己变了一个人。微微握紧了拳头，电弧随之冒出……

    就这样，打败那个男人！

    托托莉小心的再透过门缝向外面观察去，男人依旧用锁链捆绑着橙岚，勒着千爱脖子作为人质。

    十分棘手！这样几乎没有办法攻击！但是，学园都市倡导战斗要动脑，不能鲁莽！虽然炮姐是个没耐心的傲娇……

    托托莉努力想着办法！手中又冒出了电弧……她自己都忍不住……

    而就在这时候，橙岚发现了试衣间中的托托莉，突然对她眨眨眼，用唯一能动的左手手掌指了指男人右手上的黑色晶石。男人很失策的只用左手勒住千爱，但是右手却放了下来，几乎就在岚橙的左手手掌边……

    但是，橙岚还是不可能够得着！这有什么用？

    托托莉知道那个晶石是关键，也许让那颗晶石从男人的手里离开，威胁就会小很多。用电磁炮把那个男人手中的晶石击落吗？那和千爱和橙岚这么近的距离，太胡来了！

    但是心中依旧有莫名的干劲，她从钱包里拣出几颗硬币，犹豫着捏在指尖。

    不过，橙岚依旧眨了眨眼睛，托托莉读懂了他的意思，是“交给我”！

    你究竟想怎么样？

    事到如今托托莉只能先相信橙岚，她把硬币放到裙子的口袋里。只见橙岚用力的扭动自己的左手，让五指摆成手枪的形状，食指的前端，对准那个男人手上的晶石……

    这是要干什么！是一种能力吗！托托莉全身都紧绷了起来，她要抓准这个机会！

    来了！

    “碰！”橙岚手上，猛的爆发出一阵火花！无形的子弹直接瞬间击中了那个男人手上的晶石，突如其来的攻击，让那颗晶石猛的飞了出去！

    “什么！”男人大惊。

    “混蛋！你小子！”他眦目欲裂，本能的抛开了前面的千爱，顺势给橙岚狠狠一拳，然后，不顾一切飞身向飞到一边的晶石扑去……

    可怜的橙岚被巨大的力道砸飞，推倒了一排货架，呻吟着爬不起来了。但是，他的努力是有成效的！男人现在是独自一人，橙岚和千爱都暂时解除了威胁……

    “机会！”托托莉暴喝一声，猛的从试衣间里冲了出来，手上早已聚集足够的电流，用力向那个男人砸去。蓝色跳跃的电弧划过虚空，狠狠的……窜到了货架上，托托莉的突然袭击无功而返……

    金属的货架可以导电！

    “纳尼！”托托莉惊讶的喊出了声。怎么能没有想到这点！这个糟糕的战斗环境！这时候，男人还差几步就能拿到那颗晶石。托托莉毫不含糊，借着某种似乎传承与御坂美琴的本能，冲上前，用力踢到了那个男人身上！

    这叫做斜向上四十五度机器修理法！

    “噗！”御坂美琴的腿力没有人敢小瞧！那个男人被踢飞出了几米。但是，地面上的那颗晶石已经不见了！

    被捡起来了吗？

    托托莉心中一冷。这时候，那个男人在地上打了两个滚，狼狈的爬了起来，神色疯狂的握紧了千钧一发捡起来的晶石，扭曲的吼道：“混蛋……你们……都得死！”

    “那就试试！”托托莉亢奋的说，属于地球上宅男们精神力量的集合，属于御坂美琴的斗志，在体内疯狂流动起来，电弧在周身跳跃！

    “刚才的失误，仅仅只有一次！”

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十章 化身为御坂美琴

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    （因为校对错字的loli昨晚上不慎被咱推倒了，所以今天闹别扭中，有错字神马的，大家多多指出……另外，推荐票啊喂！）

    “母祖神的敌人都将堕入深渊！祖母神保护我！我是无敌的！”男子面色狰狞的狂笑起来，形如野兽。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理他握紧手中那颗黑色晶石，黑色的雾气旋转着升腾而起，刮起的狂风把商店内的衣服吹得七零八落……

    混蛋！你这家伙就要王八之气外放了么！突然爆发出这样的气场究竟是怎么回事啊喂！前面无论怎么看都没有感觉那么强啊喂！

    托托莉有一种踢到铁板的感觉，但是她依旧信心十足。因为她现在化身为御坂美琴！炮姐怎么可能会输给你这个战斗力只有5的渣滓？！就算我只是cos炮姐而已，也要维护炮姐的名誉！

    “我愧对母祖！”在疯狂窜起的黑雾中，男子仰天长啸。“我是没有完成祖母任务的罪人！我要赎罪！”地面在愈发澎湃的能量中崩裂了……

    愧对母祖？愧对你妹啊！你这个混蛋到底有什么破坏社会和谐的任务啊喂！这个家伙，就是传说中敌对国家的恐怖分子吗？我以五道杠的民意消灭你！

    “少废话！”托托莉眼神凌厉起来，怎么可能在气势上输给这种渣滓！她单脚猛的跺向地面，强大的电流升腾而起，几乎遍布整个店面。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理在它的冲击下，服装店内用电的设施都短路了，店铺内除了橱窗外面的光线，其余一片漆黑。

    蓝色的电弧和诡异的黑光交响辉映……

    “啊啊啊啊！”男人大吼一声，黑色晶石释放出来的黑雾瞬间凝聚成七八个篮球大小的黑色圆球，在他的指挥下，向托托莉轰了过来。托托莉知道一旦自己碰上那个东西，就会粉身碎骨。不过，这种雕虫小计不会对炮姐有威胁……

    当然，对托托莉我也没有威胁了！

    电流在自己的控制中窜动，因为吸取了之前的教训，托托莉不会再让电流落到货架上。抓紧机会，密集的电网犹如狂蛇般涌出，直接击中飞奔过来的黑色球体，强大能量的交汇，让双方都产生了剧烈爆炸。天花板上的碎屑，墙壁上的灰尘，漫天飞舞……

    “哈……还没有结束！”在托托莉的操纵下，电流狂蛇澎湃向她所感受到的男人的方向游去。蓝紫的电弧照亮了不大的服装店，轰到男人身上，泛起更加闪亮的电弧，但男人似乎有奇怪的黑色雾气保护着，看上去没有受到什么伤害……

    “?……”托托莉撇了撇嘴。如果不是怕电流太大会把那倒霉少年和千爱给伤到的话，咱才不会只用怎么小的功率。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理不过话说回来，就在刚才，从晕沉中清醒过来的少年，已经带着托托莉躲到一个相对安全的角落去了。那个方向可以被托托莉保护。

    “母祖保护着我！你们这是自寻死路！”男人在短暂的惊讶后发现自己毫发无伤，兴奋的笑了起来，他似乎因为自己被强大的电流击中却毫发无伤而放松，双手大张，黑色的雾气化成了一道道利刃，拖着漆黑的尾迹，从四面八方向托托莉轰下……

    这种东西不能用电磁防御！

    看到黑色利刃没有因为碰到前方遍布的电弧而爆炸，托托莉果断闪身躲避起来。Cos成了御坂美琴，身体也变得轻盈，托托莉借着各种掩体，在货架之中闪避……

    短裙因此而飞舞，但可惜的是……不管从哪个角度，都只能看到安全裤――这种让人怨念无比的产物。好不容易清醒过来的橙岚觉得自己的好奇心受到了巨大打击。

    为什么……不是蓝白条？

    因为没有**漏风的感觉，托托莉没有过多的忧虑，她轻松的闪开了落下来的利刃。利刃切开地面与货架之后，就化为雾气消散而去。这种弱爆了的无限黑刃制，看上去很厉害的样子，但不管怎么样，这都是战斗力只有5的渣渣！

    太稀疏，也太没持久力了！

    但是，总是这样闪避也是没完没了的啊！

    那就换一种方法！对电磁的控制能力可是能办到很多事情！

    “嘿！”虽然有些生疏，但毕竟托托莉现在可是炮姐附体，对于电磁的控制力没有差到惨不忍睹的程度。WWW.diandianxs.com 点点小说控制着电磁场，被击碎的货架的铁屑和稍微小块金属碎片都悬浮了起来，勉强的凝聚成了“铁砂之鞭”这类东西，向天空中落下来的黑色利刃狠狠的抽去！

    “乒乓！”被抽中的黑色利刃被切成了两半！无力的飘了一段时间后，不甘化为黑雾消散而去。“铁砂之鞭”舞动，黑色利刃都不能再接近托托莉周身。男人的面色似乎因此更加狰狞。

    现在，应该是反击的时候了！

    “还是不要挣扎了，大叔！”托托莉让自己悬浮起来，她只需要改变钢筋混泥土结构建筑中钢筋所带的的电荷，再让自身和周围带上与与地面钢筋中相同的电荷，利用同种电荷相斥的原理，让她如悬浮列车般悬浮起来……

    同时，带来的还有足够的速度和灵活性！

    这一招还是真是有用啊，我累哇人形钢大姆！

    再一次挥舞铁砂之鞭，扫清整条前进道路上的障碍，托托莉犹如炮弹般向那个男人冲了过去！被控制的铁砂变为不断震动的铁剑，刺向那个男人。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理但是自以为有“母祖”附体的男人好像不为所动的样子。

    “大叔哟！还这么自信的话，会完蛋的！”粒子震荡的原理难道你不懂吗？

    “刷！”实体震荡的铁砂之剑可没有电流那么容易抵挡，环绕在男人身边的黑雾在意料之中的被轻而易举的破开了！觉察到危险的男人瞳孔一缩，怒吼一声，用力的扭动身体，企图闪开刺来的“铁砂之剑”，但是，手臂依旧被划开了一个口子！

    闪开了啊……真扫兴！但是你大叔你这种跟发条玩具一样的动作根本就没有用！

    托托莉毫不犹豫的回身又劈出一刀，似乎男人还带着一些侥幸心理，握紧黑色晶石，仿佛想要用浓厚的黑雾来挡住铁砂之剑的攻击。但是，雾气在高频震荡的铁砂之剑下，同样如同纸糊一般！

    你是⑨吗？！

    男人的举动这让托托莉感到意外。难道这个家伙不会从苦头中吸取教训吗？男人的愚蠢之举让她更有信心。感情这样下去连炮姐的必杀技都用不到呢，弱得真扫兴！

    “刷！”男人的手臂又被势如破竹的铁砂之剑划出一个巨大的口子，鲜血顺着手背流下。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理他狼狈的连滚带爬的闪到一边去，碰倒了不少货架，最后撞到了卷闸门上。托托莉借着这个机会乘胜追击，不断划过的“铁砂之剑”让男人更是手忙脚乱。直到他好像要豁出去的时候……

    “我愧对祖母！！！”

    男人不动了，突然红着眼大吼了起来，这是更加狂野的野兽的声音。“啊啊啊啊啊！”

    要干什么？托托莉心中一惊，难道要爆衫吗？一个长得不怎么样的大叔爆衫可是污染眼球啊喂！

    托托莉无聊的吐着槽，但手中的铁砂之剑不会因为男人的异样停止劈砍的轨迹，不过就在这时候，她突然觉得自己的攻击将会变成徒劳的举动。有人告诉她，她应该闪避！

    但是，没时间了！

    眼前的男人脚下猛的浮现出一层黑雾，无数条锁链又如游蛇般的窜了出来，以迅雷不及掩耳之势，向托托莉袭来！岂可修！怎么又是这种和触手一样的东西！这种设定尼玛的不是就要表示少女的天敌就是触手吗！

    “咿呀……”托托莉一惊，为了自保，本能的收住攻击男人动作，用手中的铁砂之剑忙乱的对袭上来的锁链劈砍过去，因为紧张，电弧又在身上窜动起来，有愈演愈烈的趋势……

    混蛋触手什么的最讨厌了！

    “！”虽然电弧和劈砍能够打退冲上的锁链，但是托托莉慌乱的样子不是触手铁链的对手，她忘记了脚下，一不小心，左脚就被缠上了！男人抓住了这个机会，红着眼让锁链的提起了托托莉的左脚，用力把她甩到天上去！余下的铁链尖端化为了利刃，直接向托托莉的要害刺去！

    “啊啊啊啊啊！”刺激的场景变换托托莉忍不住叫出了声音。

    “糟糕了！”怎么可能就这样给你得逞！

    仿佛是顺应了托托莉的想法，铁砂之剑突然散开来！化为风暴屏障，在强大的磁场辅助下弥补的量得不足，切断了脚上的锁链，挡下来会命中要害的袭击！随后，托托莉就借着墙壁内的钢筋，让自己平衡下来，落到地上。

    不过，此时她似乎有些狼狈。

    “真是失败……”她忍不住喃喃自语道。确实也挺失败的，明明应该很快就可以结束战斗，但她就没有用上全力――虽然炮姐在小说和动漫中都没有用上全力。不过，railgun这种东西都不用出来，确实没有叫做用出全力？

    此时锁链形成的尖刺接连不断的击在铁砂风暴上，但都没能击破防御。那个男人双眼愈发通红，仿佛要流出血水一般。黑色的晶石猛的绽放出光芒，一个位置的圆形黝黑的“阵”，黑色的雾气聚集了起来，狂风再次涌起……

    难道还是和刚开始一样，空有气势吗？应该不是这样，看样子，这个男人应该要发大招了？

    “看上去好像挺华丽的。”托托莉已经决定好了，把手伸进裙子的裤袋当中，摸出了一枚硬币，全身放着电弧对那个男人说：“但那是没有用的！难道大叔你只用发发脾气，跟母狗一样狂吠几声就能使出什厉害的招数吗？真是弱爆了！”

    托托莉把银币扣在拳头上的拇指与食指之间，这是她记忆中御坂美琴最经典的姿势。百万福特的电力已经准备就绪，磁场也已经在自己的掌控之中。但相对应的，对面男人的“阵”中的黑色的仿佛深不见底的球体，已经跳出了黑色的火狐，看样子也要准备的差不多了。

    真是麻烦的最后大招对决，真是弱爆了……

    托托莉拇指轻轻弹起，硬币，随着汹涌而出的电弧，旋转着飞了起来……

    “老娘一块钱蹦死你！”

    闪耀的电弧照亮的漆黑的店面，耀白了托托莉的脸颊，仿佛产生了某种错觉，这时候的托托莉，是御坂美琴……飞舞的褐色及肩短发飞舞，被阴影笼罩的双眼，是绝对的自信……

    “咻！”手中那一块钱硬币，猛的被加速轰出，以1030m/s的初速度，划开了空气，带着电弧和与空气发生摩擦产生的红色火焰，带着无可匹敌的威力，奔腾着向那个男人的“术”，轰去……

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十一章 城管出没注意

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    （错字与语言BUG欢迎提醒……

    “轰！”这是毫无悬念的结果……

    在被加速到1030m/s的硬币轰击下，男人制造出来的“术”的结构被破坏殆尽，猛烈的爆炸开来。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理巨大的冲击波席卷了整个店面，光线似乎都因为它而扭曲了。托托莉在千钧一发之卧到了地面上，虽然有些狼狈，但免去了被冲击波轰飞的结局。

    电磁炮虽然穿过了“术”，但威力已经被类似“反应装甲”的原理给削弱了。所谓反应装甲，就是加装在现代坦克外的一种炸药模块，当遭受攻击的时候，装甲外的炸药会先爆炸，爆炸带来的冲击力会消掉子弹的能量，让坦克装甲免于被击穿。

    不过也托了那个“术”的福，电磁炮的能量被抵消之后，男人免于被击穿身体的厄运。

    ――失去了高速但依旧带有不小能量的硬币狠狠的击到了男人的肚子上，扩散开来的痛苦让男人的眼球都突了出来。紧接着，男人才被自己的“术”爆炸后的冲击波撞飞出去，连同被冲击波撕扯开来的防盗卷闸门，飞出服装店外。

    男人重重的跌落到地面上，黑色的晶石脱手飞到一边，随既两眼翻白，便不省人事了……

    虽然cos成炮姐的时候，貌似也有了炮姐的计算能力和神经反应速度，但怎么说，主导战斗的还是自己。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理托托莉得意拍着身上的灰尘爬了起来，从被撕裂的卷闸门外射入的微微泛红的夕阳光，犹如战斗胜利的喝彩。

    躲在店铺最里面的千爱和橙岚，看到的是托托莉迎着夕阳伫立的背影，娇小的身躯一下子变得高大了起来，飞舞的短发好不帅气……

    “帅呆了……”少年心中燃起了莫名的斗志。

    “?……原来那个男的一点都不厉害的样子！”托托莉得意的撩了撩被吹乱的头发，正准备回过头去对千爱炫耀自己的战斗成果，但没想到的是，B那张万年不变的脸居然出现在了自己的视野当中……

    “我建议趁着现在外面的武装警察还没有注意到你的时候溜走，因为你的能力不属于这个世界的体系，如果不想被抓去研究的话就听我的建议。”B站在不远处倒下的货架上说。

    ?！确实是这样啊！托托莉一惊，不得不赞同B的说法。现在托托莉身份卡上的标注的能力只是改变发型、发色和瞳色，根本就没有放电这种能力！

    一想到自己会被扔在手术台上，数位猥琐大叔拿着电击器，压在自己脑袋上说：“你沉迷了，需要治疗。”什么的，就浑身颤抖。不过，做人体试验什么的为什么会想到羊叔这种可怕的生物来着？

    快点跑！托托莉颤抖的转身想走，但这时候她突然想到了还有什么东西还没有拿走，向那边一看，千爱还满眼小星星的看着托托莉的和那位“银河飒爽美少年”缩在角落里。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布托托莉感到一阵不爽。

    喂！骚年你和千爱酱贴得太紧了！

    “千爱我们快点走啦！”托托莉扭着眉毛跑到了托托莉面前，不由分说的拉起她的手，直接向外面跑去。

    “???！托托莉酱，你的衣服……还有，那个男生……”千爱被拉得猝不及防。

    “那些都不要管啦！”现在可是逃命要紧，还有那位“银河飒爽美少年”哟，不准你染指千爱酱哟！托托莉拉着千爱跑得更快了，趁着外面的人都把注意力放到那个男人身上的时候，靠着墙边，鬼鬼祟祟的跑了出去，很快寻找到了一个无人的小巷，跑到里面躲了起来……

    服装店内，只留下橙岚一个人，他呆呆的看着两位跑掉的少女，鼻尖的香草味让他一阵恍惚。

    今天尼玛的还真是太刺激了啊……

    ……

    “托……托托莉……不要跑那么快啦！”千爱气喘呼呼的说，金长直的头发和脑袋上的缎带发箍稍显凌乱。她双手撑到并拢的膝盖上，抬着头不解的望着托托莉：“为什么要跑掉的说……?！还有托托莉的头发和眼睛是怎么回事？喔！我知道了！”

    “嗯？”托托莉微微喘着气，她正琢磨着要怎么和千爱解释这件事。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理千爱酱懂了什么？不会又在胡思乱想？

    “托托莉一定是怕被人认出自己才改变发型的？改变了发型和瞳色的托托莉果然不好认出喔！”千爱发现了什么似的，兴奋的拍手一笑，但很快就愣住了，紧接着又叫了起来：“??！托托莉你的能力不是只有改变头发和瞳孔的吗？为什么会放电！还会那么厉害！”

    这根本就不是咱会放电啊喂！咱根本就是在cos炮姐，这究竟让我怎么解释啊喂！

    “啊……”托托莉忍不住扶住了脑袋，看来这个问题确实是不能回避了。“这个……这个……”托托莉支支吾吾的不知道应该说什么。难道要我说，刚才我其实是做了“变身☆魔法美少女”这种事情吗？

    算了，这种糊弄一点都不靠谱……

    “我知道了！”但就在这个时候，千爱满眼小星星的叫了出来：“那一定是一种术！原来托托莉还是会术的英雄，好羡慕啊！托托莉一定是想要做和电影里面一样的无名英雄！好羡慕，好羡慕哟！”

    啊咧……为什么觉得这种解释好像也过得去？嘛……就这样糊弄过去……

    “啊哈哈……确实是这样子……”托托莉尴尬的打着哈哈，随后猛的唬下了脸，把被吓着了的千爱给压到墙角上，用低沉的声音说：“但是千爱酱啊……这件事你不能说出去的说！”

    “是、是……”千爱流着汗，尴尬的保证道：“我一定不会说出去的，恩恩！”

    “那就谢谢千爱酱啦！”托托莉松了一口气。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布这时候她突然感到一阵口渴，大概是大量运动后带来的后遗症。那么，口渴的话就去买点饮料！托托莉刚想翻找钱包，这时候，她才突然想到，自己的刚买的衣服，还有老妈给自己的挎包全部都丢在那个服装店里面！

    “……”啊哈哈哈……

    魂……淡……

    托托莉只感到眼前一片黑暗，没有钱……没有身份卡，就连校服也丢了……虽然可以现在回去拿，但是会被发现的啊喂！我才不要被羊叔电疗……

    “啊哈哈哈哈哈……”托托莉全身发软的靠向墙上，一脸阴云。这种时候做失意体前屈状是最好不过的了。突然，托托莉的余光飘到了正在整理皮毛的某种白色生物，心中一下子涌起了一股悸动……

    都是B你这个混蛋不提醒我！

    “啪叽……”某种白色生物的血液和脑浆飞溅……如果是这样就好了。B的柔韧性出奇的好，被cos成炮姐的托托莉一脚踩下去，居然没有猎奇的爆炸开来。

    “B必须死B必须死B必须死啊混蛋！”托托莉黑化的发泄起来，蹂躏B这种事情，是最好的发泄方式了。一脚……两脚……用力的，快速的跺下去……

    软软的有弹性，踩着真是舒服……

    “哦呵呵呵呵！”好像听到了B的呻吟声，托托莉愈发畅快。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理

    “托托莉你怎么了？”托托莉的怪异举动被千爱看到眼里，胆怯的少女被吓坏了。“托托莉你不要这样子……”千爱弱弱的说。

    千爱的软妹音似乎有魔力，把托托莉从黑化状态中拉了出来。她不好意思的尴尬笑了笑，急忙把脚从B上拿开：“啊？啊哈哈……我没怎么了，就是突然发现我的衣服和挎包都在刚才那家店里面……”

    “那……现在要拿回来吗？”千爱小心的问。

    “现在么……”托托莉有些犹豫。说起来那些东西其实还挺重要的，等价于几万块人民币的东西都丢在那里，就算托托莉还有土豪思想，也会心痛它们。而且最重要的是，就这样什么都丢了空手回去，肯定会被老爸老妈……

    唔……想着就发抖……

    “其实你可以cos成白井黑子，瞬移进商店拿走东西，再移动出来。”被蹂躏完的B一边清理自己的毛皮，一边面无表情的说。“不过为了以防万一，你最好支开千爱。”

    这样吗？想起来确实也是。不过cos成黑子的话不知道会不会变成变态？

    “嘛……等下我自己去找警察要回来。”托托莉叹了口气。这时候，一台红色的自动贩卖机出现在她视线中，就在路口。看着贩卖机上的饮料，她突然就想到了一个法子……

    有一种……免费喝饮料的方法？

    她看了看身上的常盘台校服，又注意到了耳边的褐色发丝……

    就这样做！

    下定决心之后，托托莉向自动贩卖机走去。

    “托托莉你要去哪里？”千爱急忙跟了上来。

    “去买饮料！”

    “托托莉的钱包不是还在那家商店里吗？”千爱好心的提醒道。

    “没关系的。”托托莉来到了自动贩卖机前，左右看了看，才发现这个路口居然没有多少人。原来红园也会有几个人很少的小巷吗，那就最好不过了……

    “那个……托托莉你想要干什么呢？”千爱疑惑的问。

    “当然……是买饮料了！”托托莉深呼一口气，开始旋转身体。“呀喝！”右腿抬起四十五度！随后狠狠的向自动贩卖机侧面抽了过去！

    斜向上四十五度机器修理法！

    “啪！”贩卖机发出不堪重负的呻吟。

    “啊啊啊啊！”这是千爱捂着脸发出的尖叫，忸怩的越来越小声。

    紧接着，一罐饮料就从贩卖口落了下来……

    “唔，这是什么，柠檬汁吗？还真不错。”托托莉拾起了饮料，满意的将它打开，然后往嘴里灌去。味蕾在触碰到果汁的时候都活了过来……

    “托……托托莉你这样做是不对的……”千爱捂着脸，努力的用用严肃的口吻说。但她貌似在表达着“我什么都没有看到”这一类的意思。

    托托莉两三下就把饮料灌到肚子里，把空罐给塞到垃圾桶中，双手插到裙子的袋子里，向外面走去：“如果不补充一点体力的话，等下就没有办法拿回衣服了！”

    托托莉潇洒的说，千爱虽然还在对托托莉的不良行为表示抗议，但是还是跟了上来。

    而就在她们走到小巷出口的时候，一辆蓝白色相间的皮卡车猛的在路口停了下来，托托莉没由来的一惊，不好的预感立刻在她心头弥漫。她本能的靠到墙上，伸出头向外张望而去……

    只见皮卡的外面用醒目的字体写着“城管执法”……

    城管！

    托托莉心生恐惧，哆嗦得满脸乌紫……

    ++

    （咱琢磨着是不是要打广告去……有没有loli来帮忙散布病毒来着……

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十二章 城管真的很危险

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    现在托托莉和千爱正并拢双腿，缩着脖子坐在城管大队办公室的椅子上。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理那位“银河飒爽美少年”橙岚正用冰袋捂着脸颊，陷在靠后一些的沙发里.

    三人面前是电脑桌，电脑桌的那一边是一个剪着短发的穿着浅蓝色城管制服的年轻男子，他的黑色头发剪得过于平滑，就像樱木花道的那个灯泡脑袋会泛出光芒。这家伙算是个长得中规中矩的男人，约莫二十来岁，唯一能拿得出眼的就是那对剑眉和剑眉下面的炯炯有神的眼睛。

    至于托托莉她们为什么会被城管抓住，这说来话长。不过话说回来，城管本来就是传说中的最高战力，据说见到城管的都没有一个能活着回来。城管之威能，就算是炮姐遇到了也会小心掂量掂量自己……

    所以，托托莉这个cos成炮姐的冒牌炮姐更加抵挡不住城管攻势。记得那个时候，这个男人从皮卡内飞奔而出，手持板砖单手一挥！两公斤重的板砖便如榴弹炮般“咻！”的一声划过托托莉的面前，径直轰到小巷中的一个乱搭建的窝棚上，爆起阵阵烟雾！随后窝棚塌方，托托莉顿时没了退路。

    这是何等犀利的板砖神功！托托莉现在想起还心有余悸。WWW.diandianxs.com 点点小说

    在那之后，这位城管数个侧空翻，把中华功夫展现得淋漓尽致后，双手叉腰挡在了托托莉，用雄壮的胸膛拉扯出一块黑影，把托托莉给笼罩在其中……

    那时候的托托莉……前有强敌，后没退路，境地万分凶险。

    正待她准备要保护千爱奋力一搏的时候，这位城管只是从上衣的口袋中掏出了一张卡片，用带有磁性的冷酷的声音说：“托托莉同学，在你逃跑的时候我就掌握到了你的行踪，你那变换头发和瞳孔颜色的伪装把戏已经没有效果，我希望你能够跟我走一趟。”

    “这是你的身份卡，我已经记录下了你的信息。如果你企图反抗的话，我会让电脑把今天所发生的事情，真实的告诉你的父母和你的学校！”男人把“真实”这两个词说得尤为清楚，这尼玛的根本就是话外音！

    这家伙，要通知老爸老妈！他们对于托托莉来说都是不可战胜的鬼畜的存在！

    如此巨大的威胁，让托托莉服软了。先不说自己究竟能不能打得过闻名于世的最高战力城管，光是城管的威胁就已经大于多枚核弹！要知道，炮姐理论上是能够打败一个洲际导弹集团军的。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理而洲际导弹集团军，本来就是具有威慑力的存在！即使托托莉cos的炮姐是个水货，但这等威慑力同样存在。而这种威慑，竟然对城管毫无影响，反倒被他给威胁了！

    城管威武！城管万岁！

    为了自身的安全和以后光明的未来，托托莉屈服了。跟城管战斗，是愚蠢的，是自寻死路！

    于是，她们就来到了城管大队的办公室中，至于那位“银河飒爽美少年”橙岚，是最早一个被这位强大的城管抓住的，谁叫他在事后还呆在那家店来着。

    “好！”这个城管在靠背椅上躺了许久，终于懒散的直起身来。“先自我介绍一下，我是红园城管大队998支队的队长，我叫何陶，东云洲人，你们可以叫我何队，或者直呼我姓名。”

    所谓东云洲，在这个世界的地理位置看来，就是大陆的东方。据说那里的人十分崇尚武学，甚至还把武学形成了“术”的一种体系，连同那边的神秘的“术”一起，成为东云洲的招牌。

    “核桃？是一种坚果吗？”托托莉看着何陶那个圆圆还反光着的脑袋，忍不住弱弱的吐槽道……

    这家伙既然是来自东方，那一定会什么硬气功？感觉这个脑袋很硬的样子……

    “坚果你妹！”这个看起来有些稳重的青年就像被踩到尾巴的耗子，一下子就拍着桌子跳了起来，狰狞的扯着嗓子吼道：“啊啊啊！你才是坚果！你全家都是坚果！”

    “……”何陶对面的三人都愣住了。www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布

    啊哈哈……为什么城管会有傲娇属性？为什么突然觉得这个可怕的城管突然就可爱起来了。真的是好怪异的感觉啊，这种巨大的落差和违和感是萌点么……

    虽然托托莉十分想吐槽，但是她担心这个城管发飙后会把这个城管大队办公给拆掉，所以还是强行把吐槽憋了起来。憋得好像很痛苦的样子……

    其实根本就是憋着笑意而已……

    “咳咳！”何陶半天才发现自己是何等湿态，古铜色的皮肤上泛起了红晕。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理他干咳着坐了下来，当看到对面三个家伙似乎都在憋着嘴笑的时候，又想要发飙。但经过一小段时间的思考，他遏制住了自己的冲动：“咳咳！你们几个！都不要笑！”

    “……”你说不要笑就不要笑么！托托莉被他这么一吼，噗的一声就笑了出来。何陶的鼻孔如同狂牛般喷出了一长串雾气……

    孩子你上火了需要降温……

    “好了！现在说正事！”何陶干咳着，闭着眼努力让自己平静下来：“首先我代表警方和城管大队感谢你们三位把那个梅卡勒恐怖分子给制服，尤其是托托莉同学，光凭你一个人打败那个男人这件事，就已经可以得到国家的褒奖。”

    褒奖！托托莉的眼睛立刻就亮了起来，但很快就黯淡了下去。我才不要什么褒奖，才不要被发现有什么问题之后被羊叔电疗！

    其实托托莉从被抓住到现在，都在考虑着要怎么解释她能放电这件事。在何陶的威能下，托托莉早就撤销掉了自己的能力，把头发和瞳色都变了回来。借口是“既然已经被发现头发和瞳孔是用来伪装的了，那就没必要继续伪装下去”。

    托托莉依旧很头疼。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布

    “不过……”在预料之中的，何陶果然来了一个转进：“托托莉同学你不应该在战斗结束就逃离现场，你是击倒那个男人的人，所以你更需要配合城管大队和警方来查明此事。这是为了国家的安危着想！”

    “对于敌人的恐怖袭击，我们需要更多的线索！而与他战斗过的你，能够提供很多有用的资料，做英雄不留名是好事，但是元首不希望这种事情出现在自己的国家里。如果托托莉同学不希望出名的话，国家有义务帮你保密，我们可以保密到不告诉家人，不让你的同学和学校知道！”何陶一认真起来，废话就如同滔滔不绝的长江滚滚东流，这种说教也是一种非常巨大的杀伤力吗？

    其实……城管骚年你都猜错了。我只是不想要别人知道我的能力而已……

    其实托托莉还是会享受被别人用敬仰的眼神看着的，记得没穿越的时候她就没少为这在那个虚荣心做过蠢事。那种可以用从上往下的眼神看人，可以有一群跟班和小弟对自己拍马屁、为自己服务……真是太舒服了！

    托托莉干笑着继续听着他的说教。

    何陶又想继续发表大片言论，但在他瞟到电脑上的时候，突然就跟吞了苍蝇一样咽住了。他干咳两声说：“咳咳！好，念在托托莉同学是今天才搬到林伯的，对法律的知识了解甚少，所以本队长就不追究了。但是，我有义务教育你：托托莉同学你要记住，以后再遇到这种事情的时候，不准逃跑！”

    “是是……”托托莉打着哈哈，她在心中祈祷着这个城管说教上瘾了最好不要问一些乱七八糟的事情――虽然托托莉已经打算豁出去了。

    “……”何陶还想张开嘴说些什么，但他突然愣住了，办公室内一片寂静。“我还想说什么来着？总感觉我忘记了什么东西……”

    “您已经没有什么好问的了！真的！”托托莉立刻插嘴，这可是一个忽悠人的好机会！“城管叔叔，您的教育让我感触颇深，以后我一定不会再犯这样的错误了！城管叔叔您已经没有什么需要告诉我们的了，我们可以离开了么！”

    托托莉如同机关枪般迅速补上这些话，但是……

    “不准叫我叔叔！”何陶“嘭！”的又一拍桌子站了起来，怒吼道：“你才是叔叔！你全家都是叔叔！我何陶才二十五岁，有那么老吗？！我看起来老吗！”他一边说着，还一边展示着健康的牙齿和隐藏在城管制服衬衫下的胸肌――还一动一动的……

    汝是兄贵！

    “……”托托莉心惊胆战陪笑着。“我……错了……叔……何队很年轻很阳光很帅气……”

    其实说实话，何陶还是能配得上阳光这个词的。

    “咳咳！”又发现自己湿态了的何陶坐下来干咳了几声，脸色微红的说：“总而言之，以后请叫我何队。”

    城管什么的好可怕！

    “那……我们可以走了吗？”托托莉继续小心翼翼的问。傲娇的城管是⑨！忽悠一下他就不会问放电的事情了！

    “我想想……”何陶皱着眉头，眼里满是“好像忘了有什么事情没有问”的光芒。但他考虑了三十秒后，还是无解，于是叹气道：“好，托托莉同学你先离开！哦，对了！你落在那家店的东西放在保管处里，带着你的身份卡去拿就可以了。”

    一边说着，何陶一边递出了身份卡。托托莉小心翼翼的伸出手去，想要接下来，但就在这个时候……

    “等一下！我想起来！”何陶猛的收回了手，拍案而起，带着一点兴奋的感觉，吼道：“你们三个！都不准走！”

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十三章 城管可以忽悠

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    “……”托托莉僵硬的抬起头看着何陶。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理结……结果还是想起来了么？城管大人您明明是⑨，不能这样聪明的……

    “忽悠我？当本队长是那么好忽悠的吗？”何陶双手抱胸，颇为得意的闭着眼慢慢的坐了下来。接着，他干咳一声，让被吓着了的托托莉坐下，说：“因为类似今天的恐怖袭击在林伯发生多次，所以有关的战斗过程我就没必要详细了解了。倒是现在，托托莉同学你要怎么解释你和你的资料上不符的电磁控制能力？”

    “你自身的能力与你在国家数据库登记的能力不相同，这可是违反国家最高安全条例的举动。元首在开国以来就已经表示，为了国家安全，每个人的能力信息都必须严格登记！”何陶又开始滔滔不绝，不过看得出他是认真的。他又开始敲打电脑，过了一会儿，办公室就暗了下来――因为在窗台上面的投影幕布降下来了。

    啊哈哈……城管大人您到底想干什么。等一下幕布上不会出现什么“SSS”死后战线之类的标志……

    当房间完全黑暗的时候，投影灯也完全打开了。www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布投影到幕布上的，是当时在服装店中，托托莉cos成御坂美琴时的战斗画面！

    托托莉心里咯噔了一下，放这个出来干什么？而且，那时候的电子仪器不是已经被强电流给破坏掉了吗？为什么录像机还会正常工作？

    “这是重元石驱动的导录器记录下来的画面，因为在战斗开始的一瞬间，托托莉同学身上爆发出来的电流把周边二十米内没有防护的电子仪器都给破坏掉了。同时，经过之前有关部门对该视频的评估，我们能确定托托莉同学你的战斗能力在4C级以上，而战斗力在3A级以上的人都需要被纳入严格限制的名单。”何陶板着脸严肃的说：“虽然托托莉同学刚刚搬来林伯，不知道这些法律，但是我还是要依法追究托托莉同学的力量来源，随后还要进行登记。”

    原来这里对炮姐的能力评价还是没有到LV5吗？托托莉小小吐槽了一下，她在学校的时候就已经了解到这里的所谓战斗等级分配了。所谓战斗分为5个级别，从1到5依次增高，每个级别当中，还有ABC三个等级细分。所谓4C级，就是4级中最高级别。实际上，也接近传说中的LV5了……

    “所以，托托莉同学请你解释一下你的能力究竟是怎么回事？是第二重的基因能力，还是术的一种？”何陶双手指头交叉着撑着下巴，如同碇司令般，双眼泛光的看着托托莉……

    “好……”城管什么的果然一点都不可爱。www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布

    托托莉揉了揉脑袋，开始整理思绪。经过那么长时间的思考，她还不至于找不到一点可以解释的方法。于是她说：“其实，我是借着一个炼金产物才能使出那些技能的。”

    “什么炼金产物？”何陶姿势保持不变，继续问。

    “大概跟和我打的那个男人手上的黑色晶体差不多，我用的是一块硬币！”托托莉脸不红心不跳的开始撒谎道：“那颗银币被压缩了几千万焦耳的电量，我只需要用精神控制它们按照我的想法释放出来，就可以了。”

    如果大量能量可以压缩到男人手上的黑色水晶上，那么压缩到硬币中应该也是可以的……

    “那那颗银币呢？拿来给我看看。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布”何陶似乎没有对托托莉说法表示怀疑，迫不及待的问。

    “呃……最后能量不够的时候，我把它当做电磁炮的子弹给射出去了……啊哈哈。”托托莉抠着脑袋，把她的谎言说完……

    “那就是说那不是你自己的能力了吗？”何陶继续问，姿势依旧不变。

    “恩！恩！”托托莉猛的点头。

    “好，姑且这样子。”何陶终于不再摆出碇司令的经典动作，直起身，又把手给放到了鼠标上面，随意点击了什么。随后，一边看着屏幕一边问托托莉：“那么，那颗硬币是怎么来的？照你这样说，那硬币是很危险的东西，不能流入社会……”

    “呃……”托托莉完全没有想到这一点，突然就不知道要怎么解释了。但托托莉的脑子还没有想象中的那么难使，她很快又口胡了起来：“别人给我的……”

    “是谁？”何陶立刻问道。

    混蛋！城管审问事情都是要打破砂锅问到底的吗？托托莉已经做好打算了，既然何陶要刨根问底，那么托托莉也继续忽悠下去。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理忽悠人什么的最喜欢了……

    “其实是……”

    但是，托托莉还没有说话，何陶就因为看到了什么东西而恍然大悟了。

    “噢！我知道了，是你父亲给的？”何陶转过脸来看向了托托莉：“理纲－赫尔莫德，你父亲可是国家情报部专门请来的负责研究黑曜石的炼金术士，能被情报部邀请去负责研究黑曜石的炼金术士，制造出那种同样是高能压缩的东西，应该也可以？”

    “?？”怎么扯到老爸了？老爸怎么了？虽然说人家原本在地球的时候确实是负责高新材料研究的，怎么到这个世界就变成炼金术士了？真是猎奇……

    托托莉惊讶的叫了声，立刻把房间内所有人的目光都吸引了过来，她瞬间感到一阵尴尬，于是干脆就顺承着何陶的话，笑了笑说：“啊哈……确实是爸爸给我的，说是拿来防身用……”

    我爸是李刚！托托莉感到无比自豪……

    “恩。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理既然是这样的话就没有什么问题了，只是托托莉同学，视频中的你能够那么熟练的应用这个硬币，想必是练习过很久？。”听到这话，何陶立刻在电脑上噼里啪啦的狂打起来，敲键盘声就像rap般富有节奏感：“所以，你的作战等级必须修改，视屏中的你战斗能力评定为4C级，减去需要特定道具才能发挥出来的分数，你的战斗力等级从原本资料上的0级别改定为3A级，列入监管范围。没有异议？”

    “没有……”托托莉松了一口气，既然城管大人不再追究自己的能力问题，那就好办了。没想到，德兰雅也是一个拼爹的国家啊，有一个强大的爹真好。看样子，老爸来到这个世界后貌似更加给力了……

    “那么，就这样确定了。”何陶点头笑了笑，颇有阳光的感觉，剪得滚圆的脑袋反射出了耀眼的光芒。“现在，我要改变托托莉同学身份卡上的信息，这需要一些时间，大家等一等。”

    “好！”除了何陶之外的三人齐声说。紧接着，办公室就安静了下来，投影仪上还在不断播放着托托莉cos成炮姐作战的画面。气氛似乎有些诡异……

    “咳咳！”橙岚首先忍不住这样的气氛了，他勇敢的打破沉寂，举手豁出去般的问道：“那个，何队长……我想问问那个梅卡勒恐怖分子手上的黑色晶石是什么？刚才听到您说那是黑曜石？”

    这句话同样问到了托托莉心中的疑惑之处，她本来还打算不劳烦城管大人，去问自己的老爸来着。原来骚年你真是个好人啊！这么快就帮我解惑了！

    托托莉异常感动……

    “噢！那个啊。”何陶没有预料中的拒绝回答，他一边盯着屏幕，一边侃侃而谈道：“这是敌国炼金术士搞出来的东西，里面蕴含了能够炸毁一栋大的能量。前面五次和今天相同的事件中，梅卡勒的恐怖分子想用它来袭击政府要员和地标建筑。这一次，他们瞄准了红园广场，还好有人探测到他手持黑曜石，否则后果会很严重……”

    “而且，要引爆这个东西需要一点祭品作为引导，武警夺走了他放祭品的包裹，所以才有了后面你们看到的和经历的事件。”何陶说到后面，竟然对托托莉投去了赞赏的目光。“顺便告诉你们一下，黑曜石这种东西受使用者精神波动影响，一般越愤怒越能发挥它的力量。所以，那群猴子在运用黑曜石能量的时候才像一只狗一样狂吠，呵呵……”

    说着，陶才鄙视的笑了起来。托托莉若有所思的点点头，她终于知道那个男人在和她战斗的时候面目狰狞、满嘴狂吠是怎么回事了。原来是要让自己的怒气值AX么？

    而就在这个时候，何陶上传的东西已经完成了。他把屏幕旋转过来，面对托托莉说：“这些都是要上传到资料库备案的东西，你看一看，看完后就输入身份卡的密码进行确认同意就可以了。”

    托托莉把头给伸了上去。屏幕中的页面上有当事人的全部资料，战斗地点和环境等等……除此之外，还有两段视频，一段是屏幕上正在放映的战斗录像，还有一段是……试衣间内的。托托莉脱衣服换衣服的过程被全部拍了下来……

    视屏上写着“托托莉同学企图掩饰身份的证据之一”……

    托托莉果断打开一看，便见到她己躲在试衣间中，脱光得只剩下内衣内裤，红着脸迅速穿上常盘台校服，然后隔着门帘向外面偷偷摸摸张望的情景……

    “咔嘣！”托托莉瞬间觉得脑子里的某根神经断掉了，她黑着脸，看向脸色愈来愈红的某城管……

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十四章 城管也可以踩在脚下

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    “啊哈哈……尊敬的何队长，汝为什么要把这个视频当做证据呢？”托托莉的声音提高了好几个声调，双眼被刘海的阴影遮住，阴森得让坐在她旁边的千爱心惊胆战。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理不过，橙岚倒是眼睛发亮了，他貌似觉得这样子的托托莉很有气势……

    “托……托托莉你怎么了？”千爱弱弱的问，但托托莉没有回话。她继续微笑着用阴森的目光盯着何陶，让战斗力无限庞大的城管目光闪躲起来。没错，托托莉黑化了！试衣间里面有录像机什么的，然后再被录下来神马的最讨厌了……

    “因……因为，这是一个证据……之一……”在变得越来越高大的托托莉面前，何陶没由来一阵颤抖，辩解的声音越来越小，最后干脆就没有了。托托莉同学怎么了……为什么会感到一股无法抗拒的威势……我可是天朝最高战斗力的城管啊！

    “这个证据什么的，你觉得很好看吗？”托托莉继续阴沉着脸，保持着微笑，用居高临下的眼神看着似乎缩小了的何陶。看到咱果体的必须死！虽然没有露点……

    “……”何陶突然想到了什么，瞥向了那个视频，脸一红，突然走神了，莫名其妙的呆呆的点了点头。当回过神来的时候，托托莉已经双手叉腰的把脸伸到自己面前，几乎贴到了自己的鼻尖上，淡淡的清香让他一阵颤抖，又狠狠的摇了摇头……

    “汝在想什么呢？”托托莉的声音提得更高了，咧开的嘴似乎因为怒气值直冲AX而有些扭曲。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理千爱知道托托莉已经没有人可以阻止了，小心的离她一段距离，弱弱的说：“那个……托托莉，何队长是个好人，不会有什么……”

    “嗯嗯！”何陶努力挤出一个微笑用力的点头。

    啊哈哈……城管是好人……

    “混蛋啊啊啊啊啊！好人你妹啊啊啊！汝给我把它删掉，去死啊啊啊啊！”托托莉终于坚持不住，爆发了。她凶狠的抬起腿，猛的踩到了办公桌上，一个跨步，小巧的帆布鞋就映入了何陶的眼中，愈来愈大……

    但是……何陶的目光，却顺着托托莉纤细的小腿和大腿，径直移动到“常盘台”校服的灰色短裙下，然后注视着某处。这一瞬间……他觉得天空中狂雷四起！这是什么啊啊啊啊……四角的，白色的，很短的……啊啊啊啊啊！为什么会是安全裤啊啊啊！

    何陶觉得自己的爱与期待之灵魂被眼前震撼的风景给杀死，一去不复返。从此，他一蹶不振，人参都被白色的四角的安全裤给夺去了……

    “啪……”

    “咔……”

    “碰！”

    暴怒的黑化的托托莉踩着何陶的脸，用自己在黑化后拥有的巨力，把躺在椅子上的何陶直接给踩到了地上！动作无比流畅让人叹为观止，先是脚踩到何陶脸上的声音，再是椅子折落的声音，最后是何陶的脑袋被踩着狠狠敲到地面上的声音。www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布以及爆炸开来的脑浆……恩，这是没有的，是托托莉在黑化之中的脑补……

    “哦呵呵呵……叫你看我换衣服！叫你看我换衣服！叫你上传那个视频……叫你不删掉……”托托莉黑化着一脚一脚用力踩着何陶的脑袋，偶尔碾压着揉两揉，咧着嘴碎碎念。可怜的何陶那颗如同坚果般坚硬的脑袋连续不断的敲打在地板上，发出了“哒、哒、哒……”的呻吟声，好似rap般激动人心，托托莉没由来的感到一阵兴奋，心情一下子就好多了……

    “哦呵呵呵呵……”城管神马的也是战斗力只有5的渣渣！城管神马的现在正被我踩在脚下！

    托托莉黑化的脸上出现了兴奋的红光，香汗淋漓的继续用力踩下去……

    橙岚觉得托托莉很威武，心中突然有一种仰望的感觉。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理而千爱，则流下了冷汗，叹着气捂着脸，让手指露出缝隙，看向办公桌那边似乎有s－关系了的两位……

    何陶因为被某穿在裙子下面的白色的四角形的很短的裤子给刺激得不轻，呆呆的看着头上不断落下的帆布鞋，听着自己脑袋敲到地板发出的“哒哒”声，如同丢了灵魂……

    直到……托托莉兴奋值AX，心情变得极好的时候，才脸红的停止了这种让人兴奋的运动。这时候，她才回过神来，擦着头上的汗水，惊讶的看着地面上满脸鞋印的、嘴角有点口水的已经神志不清了的何陶……

    “啊咧……”她尴尬的抠了抠脑袋，对着那边捂着脸的千爱努力挤出了一个笑容。

    呜……麻烦了，被千爱酱看到刚才我那么暴力的样子，会给人家留下不好印象的。不过，那位骚年，你这是渴求被S的眼神吗？

    “托……托托莉，现在何队长……用不用叫救护车……”千爱捂着脸小心翼翼的问。

    “不用！”一说到何陶，托托莉闭着眼马上就拒绝道，顺带给这个家伙再来一脚。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理这种无节操的城管不可原谅！

    她看了看电脑屏幕，那个视频还在上传序列当中。托托莉果断的移动鼠标，把这段视频给删掉，然后准备输入自己身份卡的密码，抢先把资料上传上去。

    托托莉才不怕有人找她的麻烦，听何陶说自己的老爸在这个世界很厉害的样子，就更加没必要担心了。我爸是李刚我怕谁！

    但是，在准备输入密码的时候，她愣住了……

    记得自己的老妈说，身份卡的密码是一百万减自己生日组成的数字之后得到的，但是，这个世界的公元纪年并不和地球相同，而她自己，也没有记住自己在这个世界的生日。生日……是多少来着？

    “世界公元纪年1493年3月1日，一百万减去930301，等于069699。”这时候，被忽略掉很久了的B突然出现在桌子上，好心的提醒着托托莉。托托莉没由来的一阵恼羞成怒，手一挥，就把B给扫到了一边去。用得着提醒这种东西吗？感觉很丢脸的样子！

    她烦躁的输入了密码，第一次居然输入错误了，直到第二次才成功。她感到奇怪：为什么一听到生日就觉得心情烦躁？是因为……生日和原来已经不一样了吗？还是……已经不是原来的我了……

    啊啊啊啊！好麻烦的样子……

    “唉……”她叹了口气，又拿地面上的城管发泄了一下。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理就招呼着千爱，说：“千爱酱，我们可以走了！”

    “那……那何队长……”

    “别管他！”托托莉扭过头，拉着千爱的手跑出了办公室，身后的“银河飒爽美少年”如同跟屁虫一般跟了上来，眼中还带着一丝崇拜。接下来，托托莉去物品保管处领走了自己落在那家服装店的东西，没想到，自己在红园购买的东西和自己的校服都被好好的保管着，自己没有一点损失……

    没想到城管什么的还是有一点可爱之处。

    她小小赞赏了一下，提着包裹，来到了城管大队办公之外。办公设立在红园一个比较偏僻的地方，这里并没有太多的人。经过了一段时间的折腾，天边的晚霞变得更加深红了，托托莉想起了老妈的话――要在天黑之前回到家。那么，照现在看来，是不是应该回去了呢？

    “那个……千爱酱，我要回家了。”托托莉抱歉的对千爱说：“老妈要我在天黑前回到家……”

    “是吗……”千爱还有些失望，一脸没有玩够的样子：“那好，以后托托莉还可以找我出来玩的说。我家就在红园。”

    “恩！我家在翡冷翠，周末有空可以带你来我家玩的说！”托托莉点着头说。随后，转过身，挥着手作离开状态。“拜拜！”

    “拜拜！”千爱也小心的挥舞着手。托托莉对她一笑，回过头继续潇洒的向前走去。不过，她和千爱似乎都忽略了一位骚年。橙岚觉得自己被无视了很久，尴尬的摸了摸鼻子，急忙追了上来……

    “那个……托托莉同学！”橙岚大喊道。

    “嗯？”托托莉横着眼转过了头，这时候，她才想起有一位“飒爽银河美骚年”存在

    “汝想干什么？”她用对待陌生人口气说，高傲的看着他。

    “那个……我想知道托托莉同学这身衣服是在什么地方买的，我想给我妹妹……”橙岚鼓起勇气说。不过，他还没有把自己的话表达完毕，托托莉就把服装袋里的发票给掏了出来，直接塞到了橙岚的手里，说：“喏！这是我这身衣服的发票，自己找去！”

    “……”橙岚顿时被咽住了，半天说不出话来。但是，他觉得，这样的托托莉同学真的好帅！

    他愣了很久，当他回过神来的时候，托托莉已经走远了。他左顾右盼了一会儿，突然想自己好像还有什么事情没有说，于是对那个背影大喊道：“那个！我叫橙岚，圣斯塔私立高中的学生，能力是2B级的空气炮……咦？走掉了？”

    橙岚有些失望，叹了口气，看着手中的发票，又摇了摇头……

    SB的空气炮？转过墙角的托托莉忍不住笑了了起来。

    ……

    此时，城管大队的办公室。恍惚了好久的何陶终于回过了神来，摸着自己满是脚印的脸，“嘶”的吸了一口气：“真是的……我的脸有那么好玩么？”

    他摸了摸脸上的红痕，然后放到鼻子前面闻了闻，脸上露出了陶醉的表情……变态！

    何陶坐回了椅子上，看到电脑上被修改过并且上传了的档案，不由得苦笑了一声。“真是一个彪悍的孩子……”

    这时候，他突然从上衣口袋里掏出了一块晶石――黑色的，赫然是那块被称呼为“黑曜石”的东西。何陶盯着这颗石头看了许久，喃喃的笑了：“这种属于邪神的东西，怎么能被炼金术士造出来呢，虽然我骗了托托莉同学，但是托托莉同学你骗人也是不对的哟……”

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十五章 让QB飞一会吧

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    （咕……今天溜去漫展了……所以白天都没码字……那就，晚点……

    托托莉顺着自己的记忆，随便乱闯着来到了红园比较繁华的地带，然后按照路牌找到了轻轨车站。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理期间，托托莉路过了那家自己战斗过了的服装店，不过让她没有想到的是，这才距离战斗结束没有到一个小时，这家店就已经在政府的工人帮助下，竟然恢复得七七八八了――几乎要看不出这里刚刚遭遇过某种战斗。托托莉不由得有些惊讶……

    这尼玛的恢复得也太快了？感情德兰雅的政府就是经常做这些事的吗？天朝才没有那么快速呢……

    惊讶之中，托托莉找到了车站。

    林伯的轻轨列车采用了环道式的布局，通往每个卫星城的电车都可以在城市大环道上走一圈，再回到卫星城。从翡冷翠出发的电车，在大环道上走了大半圈，在托托莉来到车站的时候就到站了，它会又回到翡冷翠。所以托托莉很幸运的就坐上回家的电车。

    总之，这是一个不好解释的铁路系统，只要知道在林伯市区内的每个轻轨车站都可以找到离家最近的电车就对了――只要你愿意等。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理这些小知识都是托托莉在轻轨车站的示意图上知道的。

    和来时一样，经过两个车站，路过学园区，再经过一个车站，电车就离开林伯市区，穿过树林和海岸线，直奔翡冷翠。德兰雅的大海在西面，所以，傍晚的海景并不像早晨那般单调。被夕阳染红的大海，从绿叶变成红叶的树林，在托托莉看来也是别有一番风味的。从电车上看去，远处依山而建的翡冷翠在夕阳中雅致而浪漫。

    玩了一天，托托莉累了，于是她也难得能静下心来，看着车外的景色……

    这就是人参啊。原来幽香女王打着阳伞在向日葵田赏花就是带着这样的心态么。托托莉撑着脑袋，之前输入密码时突然出现的莫名烦躁情绪，也被冲淡了。

    电车的速度很快，没多久就到达了目的地。穿过那条环城公路，便进到了城里，城门的后面就是一个巨大的广场。不知道是不是因为今天有什么庆典，或者是翡冷翠每天都会这样，天还没有黑，广场上就聚集了很多人，或者支起帐篷，或者搭建舞台，似乎在为某种活动做准备的样子。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理

    大概是夜里的文化活动和狂欢一类的……？

    还是和早上的感觉一样，托托莉觉得自己一下子从现代社会穿越到了中世纪欧洲。也许自己还没能适应这种场景转换――女人们穿着泡泡袖带着荷叶边的束腰裙，男人们穿着有多层折叠领的西装……

    ――这些都是只能在电影和动漫上看到的东西……

    啊哈哈哈……我又穿越了。托托莉忍不住吐槽了一下，重复了早上自己说过的一句话：这尼玛的谁都在玩cosplay呐……

    托托莉生疏的找到了那种叫做“自行公车”的炼金物，上了那个回家必须经过的大坡，找到路过家门口的那条小巷。这个地方的人已经不多了，大部分人都集中到了下面的广场上，只有和托托莉一样从电车上下来的学生和白领们，或者匆匆或者悠闲的赶回家去。

    回家的路一边是别人的别墅，一边是栏杆，从挡土坡上面的栏杆向下望去，只有染红的树林和大海、在霞光中的林伯市，以及下面浪漫的小镇。以前还以为这些风景都是动漫里面的渲染场景，没想到还真特木的能见得到啊……

    托托莉忍不住停下了脚步。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理这孩子有时候也挺闷骚，虽然喜欢宅在家里，但她也对一些美丽的风景情有独钟。

    不过……却总是有一些讨厌的东西十分碍事。比如，今天一整天都跟在托托莉身后，但却总是被忽略掉的猎奇生物――B。当有人注意到这种有诡异长耳朵的白色生物的时候，总是会莫名其妙的被致郁。

    啊啊啊……B什么的果然最讨厌了！

    看着如同老鼠一样窜到栏杆上面的B，托托莉一瞬间就觉得自己被致郁了。眼前的景色一下子就没劲起来。B什么的果然就是拿来虐待的吗？这种生物神马的，应该踩在脚下！

    托托莉狠狠的瞪了B一眼，决定不理它，便转过身继续向家中的方向走去。但谁知道，这种不识相的生物居然顺着栏杆赶上了托托莉，侧过那张永恒不变的脸，用只有托托莉才能听得到的童声说：“今天你玩的挺高兴的？”

    B汝想干什么？

    托托莉承认了，今天自己确实是玩得挺高兴，有妹子陪着自己，又能虐待传说中的事物，这都是只有人参赢家才能享受得到的。WWW.diandianxs.com 点点小说

    “适应能力真高，真是难以想象你在起床前还是另外一个身份。”B转过了身，侧过脸说：“不过，这也不奇怪，当一个人的注意力集中起来的时候，确实会忘记很多重要的事情。要想起他们，只有在碰到特定东西的时候才行……比如，几天的输入密码……”

    B的话让托托莉皱起了眉毛。这猎奇的东西到底想要表达什么？它越是说下去，托托莉就越烦躁。是因为觉得自己快速适应了新的身份和世界感到不可思议吗？是不是因为这样会背叛了以前的自己吗？

    “你很烦啊……”托托莉小声的说，她潜意识的想要回避这个问题。

    她就是喜欢自己玩得开心，其他的什么重要的事情无视就可以了。就像以前的身份什么的，其实也无所谓了，虽然现在自己是女生，但貌似对自己的生活和思想都没有什么影像，还附带可以自己给自己卖萌的福利。有什么不好呢？

    其实这么想一想，倒是也没有什么好烦躁的。WWW.diandianxs.com 点点小说

    “这是感性的情感在作怪。”B一针见血的说出了托托莉会有这种烦躁感的原因。同时继续补充道：“一般人在感性的时候都会讨厌自己的理性，所以我认为你排斥我一种不理智的想法。”

    “理智你妹啊……”因为附近没有人，托托莉便不再把话说在心里，直接对B喊了出来。“你丫除了理智还懂得什么……”

    啊啊啊！混蛋，B什么的如果再来致郁咱的话，老娘一块钱硬币蹦飞你！

    “确实，我只会理智的考虑问题，但是你别忘了，理智才能给你选择最正确的方向。”B不知死活的继续说：“首先，我就对你今天的表现一点都不满意。虽然你可以cos成御坂美琴得到强大的战斗力，但是你要清楚，你虽然是神明，但是也会死。你有你的神格，你应该用你的能力来和千爱签订契约，让她承担受伤或者死掉的风险。而且，魔法少女可以展开固有结界，在结界中战斗，没有人会发现你的能力异常！”

    “总之，今天那个城管大概不会那么轻易就会相信你的能力来源于一颗硬币。换句话说，就是你的cosplay能力已经有暴露的危险，这就是你不相信自己理智带来的后……”

    B还没能说完话，就被托托莉掐着脖子抓了起来。

    “汝很多嘴啊……有什么问题我自己顶着，我爱怎么样尼玛的管得着吗？”托托莉沉声问。

    “身为你的理智，我有必要提醒你……”B没感情，对此威胁毫不畏惧……

    “混蛋……”托托莉承认自己被致郁得不行了，她现在想发泄。穿着“常盘台”校服和安全裤的她，心念一动，茶色的头发就在自己的意念中缩短，变成褐色，眼睛也迅速变化起来。她又感受到了来自地球上宅男们的精神力量，和御坂美琴的灵魂涌入自己的身体。世界，在眼前崩坏，又重组起来……

    现在，我又是御坂美琴。我……只是想傲娇一下……

    “B什么的最讨厌了！你给我化为天空中的星星！”cos成炮姐的托托莉全身放出电弧，狠狠的把B给抛到空中，随后，迅速从口袋中摸出硬币。磁场、电力、熟悉的电磁炮原理，仿佛掌握在了手中。

    大拇指把硬币弹飞了，在天空中旋转着，紧接着，在强大电磁场的加速下，瞬间达到1030m/s，与空气擦出炽热的火焰，带着红痕和电弧，精准无比的向被抛在天空中的B射去……

    “哗――”

    翡冷翠的半山腰，一道红色的痕迹，带着大量的电弧，斜着向天空中冲了50米，就化为点点火花消散而去。也许，会有人注意到，某种东西，继续向天空中飞着，最后变为了一颗闪亮的星星……

    “呼！”托托莉单手搭在额头上，看着飞上天空的那颗星星，心情一阵舒爽――因为身边已经没有某只讨厌的白色生物了，她吹了一个口哨，愉悦的笑道：“让B飞一会！”

    炮姐果然比B什么的要强大多了！B什么的都是战斗力只有5的渣滓！

    托托莉觉得有些疲劳，于是就把头发和瞳孔变回了原来的样子。感受着身体里面的某种力量流走了，身体也一阵轻松。大概是因为心情不错的原因，托托莉哼着歌，继续向家中走去……

    不过，她也许忘记了。既然自己的理智是B，那么它就是那种叫做Incubator的生物，这种神武是把身体当做用来替换物品的家伙。虽然不知道身为托托莉理智的B究竟是怎么换身体的，但被击飞的它又出现在了路边的花园中的草丛里，摆着那张万年不变的脸，用两颗泛着红光的红宝石眼睛看着哼着歌向前走的托托莉……

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十六章 yooooooo ！

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    （嗯……因为在漫展撕混太长时间以至于码字过晚，所以在作品相关处上传了赔罪物。www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布汝等不准吐槽！）

    （点娘居然把漫展的照片给和谐了……

    因为B没有跟上来，所以托托莉也没有发现这猎奇的生物不知道从什么地方灰回来了，她很愉悦的回到了家门口。当她准备打开门的时候，突然愣了一会儿。她想到了家里有自己的无节操父母，因为这两个家伙原本在地球的时候就已经脱离正常人的范畴，如果丢到了异界的话……

    尼玛的你们两个要正常啊，不能到异界就发神经什么的……

    托托莉小心的把手放到门把上，深呼吸一口气，扭下来……推开……

    “啊咧……推不开……”托托莉干笑着，觉得天空中有无数只乌鸦飞过。其实托托莉只是忘记把钥匙插进钥匙孔了而已。不过，今天自己的老爸老妈居然会锁门！这是新鲜事！以前他们不是都美其名曰出入方便，所以根本就不锁大门口的吗魂淡！

    最终，她还是小心的掏出钥匙，打开了锁，再次推开……

    “yooooooooo！”熟悉的、让人崩溃的、在bilibili站被刷屏过无数次的高声叫喊，在托托莉把头探入家门口的时候，就灌入了耳中，如同晴天霹雳，使她双腿一软，喘着气靠到了门框上……

    “尼玛的汝这个yooooooo也在这里喊什么汝妹啊！”好不容易缓下了气，托托莉便扯着嗓子直接对客厅里到吼过去。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理

    Yooooooo什么的，是一种在视屏弹幕网站中刷出来的词汇，实际上和本意没啥关系的，就是一群家伙看到伪娘之后在惊讶和兴奋不已中发出的叫喊声而已。于是，yooooo什么的也就指代伪娘了。

    所以，托托莉在进门的一瞬间就听到这样撕心裂肺的喊声，便以为发出声音的主人在喊自己――因为以前在地球的时候她经常被逼伪这种生物，然后被父母带去调戏路人。当路人为女装的苏越赞叹的时候，他们再告诉路人苏越是男的……

    于是yooooo这种撕心裂肺的声音就成为了托托莉心中永远的痛，那种基男的目光……那种腐女的目光……那种明明想要把自己当妹子追的骚年，发现自己心仪的妹子是男的的时候的目光……

    想起来就想捂脸遁逃，这可是托托莉惨不忍睹的回忆啊！

    所以，托托莉在错误的潜意识中心怀恐惧，差点瘫倒。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理不过，当她回过神来的时候，才想起来自己现在是货真价实的女生。尼玛的跟yooooo有神马关系啊混蛋！

    感觉就像是被耍了一道，虽然知道自己的无节操父母不可战胜，托托莉还是决定要奋力挣扎。

    “啊……我只是玩到了一个很有意思的游戏！托托莉来看看！”客厅里面传来了兴奋的男性声音，这就是自己老爸的声音没有错。

    不用汝说我也会找汝算账！托托莉甩飞脚下的鞋子，猛的带上门把门给关上，“咚咚咚”的转过玄关，来到客厅里面。入眼的，赫然是一个尖下巴的、就像**同人图中的“攻”那般妖孽的短发男。理论上，这种生物抓去伪娘是再轻松不过的了。所以，托托莉的一直认为老爸根本就是个yoooo……

    实际上他也玩过yooooooo这种cos……

    这些只有思想前卫的年轻人才会接触的东西，出现在已经有一个十几岁孩子的父母身上，实在是太诡异了。不过，其实只要接受了托托莉父母的设定，其实并不奇怪。因为，这尼玛的两个家伙在十二岁的时候就把托托莉给生下来了！这俩混蛋！尤其是自己的老爸，居然还对还是loli的老妈下手！而且，他十二岁的时候就有那种功能了是怎么回事！

    咳咳……实际上，只要接受了这种设定，他们还是很萌的……

    就像自己的老妈现在还保持着少女身姿，自己的老爸依旧妖孽无比。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理所以，对ACG行业感兴趣，一点都不奇怪……

    恩，闲话就说到这里。现在是重点，究竟是什么东西让托托莉的老爸如此兴奋的喊出了“yoooooo”这种声音呢？

    “汝究竟在玩什么糟糕的游戏……”托托莉把手里的大包小包都扔到沙发上，双手抱胸，绕到了自己老爸身后，看着这个家伙盯着的电视屏幕。老爸正在把笔记本电脑上的画面输出到电视屏幕上，而此时屏幕上的画面，赫然是一种叫做“文字推理游戏”的简称“AVG”的美少女游戏，俗称Galgame……

    啊不！这不是，这是yooooooo！

    托托莉也忍不住叫出来了！

    因为，托托莉清楚的看到，标题栏上面写着的，可是“女装山脉”啊！这游戏的内容说的是一个男的因为迷路找到了一个看上去只有女生的村子，后来才发现这个村子把男孩当女孩养的习俗女装山脉啊……而且，他还和yoooooo发生了某种事情……

    “喂喂喂！老爸汝玩的这个东西是怎么回事！”还有，为什么这个世界会有地球上的十一区的才发售不久的游戏啊喂！

    “唔！我只是路过了一家周边店，看到里面有这个东西卖，于是就买下来了。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理”老爸依旧点着键盘和鼠标，听着yooooo们和屏幕中字幕相同的话，乐此不疲……

    “……基佬……”托托莉崩溃的从嘴里蹦出了这句话……

    “基佬？”老爸猛的一蹭，托托莉觉得他全身的立毛肌都收缩了――汗毛站了起来。只见老爸以最快的速度关掉了yooooo的galgame――当然，没有忘记save（保存）。然后他猛的站了起来，用高过托托莉两个头的目光俯视着她，义正言辞的说：“我是基佬？我是基佬怎么可能会和你妈生出你这种不孝顺的孩子？”

    托托莉感到一阵巨大的黑影笼罩住了自己。自己的身高是变矮了，但是……为什么突然会觉得老爸很高。但即便是这样，面对yooo老爸，托托莉依旧抬着头表示抵抗。

    老爸敲着托托莉的脑袋，皱着眉头教导道：“你这熊孩子！好的不学和你妈学坏的，人家腐你也腐，你老爸这么风流倜傥，怎么可能和基佬联系在一起……”

    但是……女装山脉的设定里，伪娘也是可以生孩子的啊喂……

    托托莉自动过滤老爸的聒噪，在心里吐着槽。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理不过，正是因为女装山脉这种让人蛋疼不已的设定，让她莫名其妙的恐慌了起来。如果正如女装山脉的设定一样――这个世界伪娘也可以生孩子的话……再联想到老爸说的：“我是基佬怎么可能和你妈生出你这种不孝顺的孩子……”这句话……

    她的目光不由自主的瞥向了正从厨房里端菜出来的年前貌美且有少女气质的老妈……

    托托莉瞬间就软了下来，跌坐到沙发上。万一自己的老妈是……

    啊啊啊啊啊啊！混蛋！这里不是女装山脉啊啊啊啊！yooooo什么的果然害人不浅啊混蛋！

    老爸以为自己的女儿被自己说崩溃了，于是满意的拍了拍她的脑袋，以示安慰。端菜出来的老妈脸色微红，把菜碟子放到餐桌上，就把视线就集中到托托莉身上，上下扫视了一会，惊讶道：“托托莉你把刚买的衣服就穿上了吗？啧啧，虽然看上去不华丽，但是还是挺不错的说！”

    这是炮姐穿的常盘台校服，怎么可能差？

    托托莉骄傲的抬起了脑袋。不过很快……

    “呔！”老妈似乎注意到了什么，一下子就发飙了：“托托莉你裙子底下穿的是什么……”

    “是胖次！”托托莉一个激灵，瞬间闭拢双腿。

    “是安全裤！”老爸双眼发亮的说。

    老爸你不能这样陷害我……

    “唔……”老妈的眼色阴沉了下来，板着脸，指着托托莉的裙底下说：“给我脱下来……女孩子怎么能穿这些煞风景的东西！亏我那么精心的帮你准备了蓝白条……”

    “……”不能脱啊……不能脱！这样会没有安全感的！托托莉少见的用楚楚可怜的目光看向了老爸老妈。“不要……”

    “那我帮你！”老妈阴沉的笑起来了，腹黑女王态毕露。托托莉心中发毛，“喵呜”的悲叹了一声，看来，自己的安全裤彻底保不住了吗？如果这样，明明可以cosLV5的电击使成炮姐的自己，就只能cos成只有LV2缺陷电力的御坂妹妹们么……

    能力一下子下降了那么多，遇到强敌会完蛋的啊喂！

    老妈你是个杀人犯！

    虽然托托莉在心里这么吼着，抗议依旧无效。老妈子让老爸拉开了托托莉的字形跪着的双腿……余下的自行脑补。

    ……

    “以后不准再穿这种丑陋的东西到裙子底下！以后发现一次就烧掉一次！或者，干脆不给你胖次，就让你贴上创可贴！”老妈举着安全裤，居高临下的用命令的口吻对托托莉说。随后，打火机点燃，白色的安全裤就变成了燃烧盆里的火焰……和残渣……

    托托莉用凄惨的眼神看着被烧光的安全裤……

    万能的炮姐啊……近期咱不能再扮演成您那威风的身姿了，原谅我。但是！托托莉眼神坚毅了起来――不管经历何种磨难，不管会有什么痛苦，我一定会把安全裤给买回来的！

    托托莉觉得自己已经依赖上安全裤了。不过，老妈那女王般针锋相对的眼神，让托托莉的梦想如同狂风中的火烛般摇曳。

    但是，我还是会努力的！

    “啊拉！”老妈满意的收起了自己的威慑力，欢快的拍手一笑，恢复了少女的气息，说：“我想起来了，我已经找好了女仆咖啡厅的店面，已经让师傅去装修了。就在学园区，女仆咖啡店在那里一定会很受欢迎的……”

    托托莉觉得自己听到了噩耗……

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十七章 我的老妈不可能这么腹黑

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    （因为检查错字的萝莉【哔――】【哔――】了，所以可能章节内有错字，欢迎指出的说……）

    托托莉不是笨蛋，所以她能在一瞬间就明白老妈把咖啡店开设在学园区会有什么样的后果。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理老妈把女仆咖啡店开在学园区理论上看起来并没有什么问题，因为学园区的人口中有百分之九十的学生，而学生就是容易接受新奇事物的群体，托托莉在学校的时候就已经发现有不少喜好ACG的人，老妈的咖啡馆在那里营业肯定不会遭遇没有客源的尴尬。

    但是……学园区也是一个能快速交换信息的地方啊喂！托托莉还记得自己的老妈说要让自己穿上女仆装卖萌来给店面拉人气，如果自己的照片给贴到论坛上，弄得全校皆知什么一类的……

    啊哈哈哈……这个玩笑一点都不好笑，托托莉感到全身寒冷。她觉得自己的脸皮还没有厚到“享受万人目光”的这种程度。她也许可以理解某学生会长偷偷摸摸去女仆咖啡店打工而不希望被同学知道的原因了……

    “那个什么……妈妈你为什么不在红园开……”托托莉抽搐着嘴角弱弱的问。虽然她知道自己几乎不可能让老妈的心动摇，但她觉得就算只有0.1的无穷大次方几率的机会，也要挑战一下。

    “红园那里的人很多……比学园区多得多了。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理恩，而且，学园区肯定也有其他的女仆咖啡店，一定会有什么人比我们先在那里开过店的，这样会抢生意什么的……”托托莉小心的继续鼓动老妈子。红园什么的虽然人多，但是奇怪的人和奇怪的事也多，相比之下托托莉卖萌什么的可能还不会被太多人注意……

    “啊，红园的人太多了，我才不想一天到晚都忙着呢，而且，那里的店铺租金好贵。”老妈似乎没有想到托托莉正在游说她。不过，老妈子意志坚定，托托莉也没有办法……

    “但即便是这样，收入也不高……”托托莉小声的说着。

    “妈妈又不缺钱，只是为了不无聊而已。”老妈笑着用手抚上了自己的脸颊，双眼弯成月牙。“学园区什么的人流量和环境最合适了，而且，托托莉在休息的时候也可以直接来当女仆，唔哈哈……”最后老妈直接陷入了娇笑的状态……

    “而且，妈妈要告诉你一个好消息哦：咖啡厅就在国立第一高中旁边，托托莉一定最喜欢了……”老妈补充道，这个好消息彻底让托托莉失神落魄……

    尼玛的这是什么好消息啊啊啊混蛋！

    托托莉有做失意体前屈的冲动，这种消息尼玛的实在是太打击人了。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理如果女仆咖啡店就在自己的学校旁边的话，那自己岂不是逃不掉去女仆咖啡店工作的命运么……

    我要离家出走……

    托托莉又拾起了无数次出现在脑子里的念头。

    “托托莉不准离家出走哟！”老妈仿佛会读心术一样，抚着脸颊笑着说：“咖啡店没有托托莉的话，就不好玩了！恩，我有办法了！老公你不准给托托莉零用钱，等咖啡店开张之后，托托莉就在咖啡店赚零用钱！哦呵呵呵……”

    “……”零用钱……没？没了？而且，要卖萌来赚钱？啊哈……啊哈哈哈哈……

    混蛋……托托莉万念俱灰，她这种常年买东西不眨眼的土豪的家伙一旦没有钱，就会迎来灾难性的后果……

    老妈见到目的达成，发出女王式三段笑，转身进厨房准备端菜去了。托托莉绝望的看着自己老妈的身影消失在厨房后面，全身的力气都被抽光了，终于失意体前屈，双手撑到地板上，脑袋无力的垂下来。“orz”这个经典的象形字母组合被表现得淋漓精致……

    老妈我恨你……

    “唉……”看着转身进去的老妈，老爸也无可奈何的摇了摇头，蹲下身来，从口袋里摸出钱包，抽出十几张印有开国元首阿道夫脑袋的粉红色钞票，蹲下身塞到了托托莉的手里：“可怜的孩子，你要加油啊……”

    老爸用一种过来人的口吻心疼着自己的女儿，其实老爸也拿老妈没有办法……

    托托莉把手中的钞票紧紧的拽在手里，热泪盈眶的看着自己的老爸。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理看来，还是yoooo的老爸对自己好啊！在地球上他们有时候是死党关系，在这个世界也还是死党关系么？真是太好了！

    托托莉把钞票塞到裙兜里，想要和自己的老爸握爪，但就在这时候……

    “真是的，托托莉什么的只能给爸爸卖萌，你妈让你卖萌给给人家看，我这做爸的真是亏大了啊……”老爸没心没肺的说，看着托托莉的那个眼神啊……就像看到了被糟糕物【哔――】过了的少女一般，无比怜悯……

    喂！喂喂喂！汝把当时还十二岁的老妈给染指了，汝还想染指汝的女儿么！

    “汝这是什么眼神啊混蛋！”托托莉一阵恼羞成怒，立刻挺起两根指头向老爸的双眼插去！但是很可惜，手腕在预料之中的被抓住了……

    然后，场面就有些暧昧。WWW.diandianxs.com 点点小说只是托托莉不会对自己的老爸脸红而已……

    “啊啦？老公你在干什么？”而也正好就在这个时候，老妈端着饭碗从厨房里走出来了，用“天真”的目光扫了托托莉和老爸一眼，惊讶的叫声来。

    “咳咳！”

    “没干什么！”

    一大一小默契的相互后退两步，表示他们之间什么都没有发生。不过，这种小招数在神奇的老妈面前，可是不会有作用的！

    “啊！既然老公觉得没事的话，那周末也来咖啡厅做女仆！有老公在，客人一定会更多的！”老妈把饭碗放到餐桌上，轻拍着手，笑眯眯的说……

    “如果不来的话，我就拿老公你的那些啪啪啪的东西去玩了哟！”老妈继续笑着。这句话是必杀，本来还想要反抗的老爸一瞬间就石化了。因为，老妈一旦把他的东西拿去玩，那就代表他永远别想拿回来了……

    托托莉表示，她能够理解老爸此刻的心情，于是默默走到了他的身边，踮起脚拍了拍他的肩膀。然后用他刚才对托托莉用过的“可怜的孩子你要被坏人染指了”的眼神看着他……

    “啊啊啊！老婆你不能这样啊啊啊！”

    ……

    吃过饭，电视和老爸的笔记本就被老妈无情的霸占了。WWW.diandianxs.com 点点小说因为电视的屏幕上极有可能正在播放着伤狗眼的东西，所以托托莉和老爸默契的来到了二的阳台上，一起趴在栏杆上看着翡冷翠山下的风景。

    这时候，太阳已经全部落山，脸盆大小的月亮升到了天上。这是托托莉第一次看到这个世界的夜晚――其实也就是星星多了一些，月亮大了几圈而已。山下广场的活动似乎已经开始了，只是从半山腰看下去，根本就看不出人们在做些什么……

    于是，两人吹着风，看着隔着一片黑暗树林的林伯市区，然后……冷场了。

    “居然就冷场了啊……”老爸吐着嘴烟圈，叹息的说。

    “是啊……”托托莉感叹道。过了一会儿她才想起来他们两人正处于某张来自《?月抄》漫画中的聊天图的即视感当中。记得那张是红白（博丽灵梦）和黑白（雾雨魔理沙）坐在海边，面朝大海，相互说出那两句话的吐槽图……

    于是，托托莉决定打破这种尴尬。

    “那个，老爸啊……”

    “什么？”老爸依旧看着远方，在山下的光线和月亮的光线照耀下，这货越来越妖孽了。

    “你说以后要到老妈的咖啡厅工作要怎么办啊……”托托莉无奈的叹了口气。

    “那就工作咯，没什么大不了的，而且还挺好玩的。”老爸吸着烟，淡定的说。

    “喂！这会被围观的啊喂！”托托莉不可思议的看着他，因为如果老爸要工作的话也必然要变身为yoooooo的女仆……

    “那才好玩……”老爸目光深邃，托托莉一下子就看不懂了。然后他猛的转过头来，咧起嘴一笑，说：“你不觉得欺负那些不明情况的基友很有趣的吗？而且，托托莉你自己也经常腹黑的欺负那些来找你当女朋友的家伙么……”

    这句话听起来很惊悚，但是托托莉还是清楚的，老爸的意思是现在的自己在以前卖萌时候的场景。

    “……”不过，有这回事么？啊，有！以前被逼yoooo的时候有过。不过，那是自保啊喂！

    托托莉决定不再和这个变态老爸谈论这些东西了。于是，又换了一个话题，问：“那老爸，你的工作是什么？怎么会跑到政府去了？”

    “啊？就是研究一个石头了而已啦。什么国家炼金顾问一类的。”老爸无所谓的说：“今天研究的那石头一种全由能量压缩而成的聚合物，压缩成它的能量感觉不是什么好东西，我今天只看了一下而已，没有深入。不过……”

    老爸这个时候倒是打开了话夹子，说：“我们国家现任元首居然是跟托托莉你差不多大的傲娇妹子！当初在照片上看的时候还以为是一个御姐！这尼玛的真是太让我失望了！”老爸愤愤不平的说。

    汝这个御姐女王控……托托莉手动斜眼看他。

    不过，托托莉对“元首是傲娇妹子”这种设定感到并不奇怪，因为一个叫做“大帝国”的galgame已经让她麻木了。这游戏中，二战的英雄都被娘化掉了，万能的元首正是被娘化成loli。而且最重要的是，这个世界网络上流传的元首照片要不然就是没有参照物，要不然就是自下而上拍的――这会让人觉得她很高，或者估测不出身高……

    所以，没有什么惊讶的……

    “?对了！”老爸突然出声道。

    “怎么。”

    “托托莉你已经上高中了，应该具备一定的化学知识了？想学炼金术吗？”老爸突然转过头来，神秘的笑着……

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十八章 炼金术入门

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    （唔，昨天停电了一整天，然后晚上咱被拖出去打球了，所以根本没有码字神马的，为了赔罪。www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布依旧福利……

    （这是福利：在南宁cos7月9日的照片中，有咱被路人炮筒轰到的真相，而且是睾清的，汝等加油去哇咔咔咔……

    （错字啊啊啊啊混蛋！

    炼金术这种东西……怎么可能不学？！

    如果不是自己的老爸突然提起，托托莉可能还差点忘记问他。所以毫无悬念，托托莉爽快的答应了。老爸没有跟她开玩笑，反倒是一本正经的直接开始跟托托莉讲解起了炼金的基础与以后的应用……

    老爸说：他曾经对托托莉许诺过：只要她上了高中，或者有较为成熟的思想之后就教她炼金术。这话说得好听，但是托托莉根本就不知道自己的老爸什么时候对她有过这种承诺了，难道是“那个人”硬塞给老爸的记忆吗？好，这种设定也很好。

    老爸还告诉托托莉，这个世界的炼金术最基础部分，就是高中毕业水平的物理和化学基础。www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布然后在这些基础之上，继续学习专属炼金术的公式和反应式，才能正式跨入炼金的大门。除了相关的知识，炼金术还需要一个人足够的精神力量――因为凡是“术”，都需要一种当今科学解释不清的，需要用精神从自然界中萃取的“存在之力”来驱动。

    当然了，这个不是?娜的红世中那种所谓的“存在之力”，这种命名只不过是因为这种力量“存在于世界之中，但是无法解释”而已。在其他的国家或者是偏远的地方，“存在之力”还有其他的奇怪的叫法。

    老爸以前作为材料学家，自然精通物理和化学，托托莉身为一个经过高中三年煎熬的考生，同样继承了自己老爸的强项。所以，老爸所说的入门知识托托莉觉得自己不会有压力。而自己的精神力量这方面……老爸虽然说要经过测试才知道，但托托莉觉得自己这么多年来都能乐观的面对自己的鬼畜父母，那么自己的精神力量一定会尤为强大……

    ――大概是……

    紧接着，老爸就从箱底翻出一本不知道压了多长时间的笔记，美其名曰这是自己初学时候记录下来的东西，交给了托托莉。然后，就叫托托莉自己去书店买或者去网上查找炼金入门的教科书……

    而老爸，他什么都不管了……只是扔下“快点自学完高中的物理化学，然后向你伟大的老爸寻求指点迷津！啊哈哈……”这句话……

    这是何等的无节操啊喂！汝这算是什么师傅啊喂！

    好……托托莉妥协了。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布至少自己还收获了一本老爸初学炼金术时候的笔记，这本笔记有半个字典那么厚，翻开一看，里面的笔记工整详细，注释繁多。除了偶尔会有一个用铅笔手绘而成的二次元人物之外，这本笔记倒是足够珍贵……

    虽然老爸无节操，但怎么说还是给了她一个不错的东西。托托莉还是清楚详细笔记的重要性的――在有同样初学教材的时候，笔记的作用就极为重要了。

    回房，洗澡……托托莉面对自己的面条身板又忍不住叹了口气，在笨拙的把自己的身体清洁干净之余，还因为碰到自己的敏感地带而让精神上潮起潮落。这尼玛的就是自己在诱惑自己推到自己，咱对贫乳和loli身材的喜爱都是纯洁的，没有一点恶意的啊！

    只要卖萌就够了，卖萌就可以了唷……

    完事，穿着睡衣让里面真空，托托莉在怨念的整理被淋湿的长发之后，才躺倒床上翻开笔记瞅了瞅。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布

    第一页，就是老爸整理的炼金术基本原则――什么等价交换，物料守恒，能量守恒一类的符合地球人YY出来的炼金术的东西，居然连“人体/动物练成是禁忌”和“真理之石可以打破炼金规则”什么什么的对于地球上ACG业内人士都会清楚的事情都有……

    第二页，就是初级炼金术的必备知识，公式倒是没有多少，倒是有一整个被注释过的元素周期表――当然不是门捷列夫的那个，而是以炼金术规则排列的，但却又与门捷列夫的元素周期表有一定的关系。从基本元素到组合元素，一共有200多个。这些都是标注必背的东西，让托托莉一阵头痛……

    尼玛的这些东西怎么要背那么多啊混蛋……

    托托莉在心里哀号着，但终究还是接受这样的设定了。因为炼金术可以做到很多的事情，老爸的笔记中就有用红线画出来的一句话――炼金术是弹性最大、泛用性最高的的术之一。只要能力足够强大，可以做到所有的事情，因为它的最终目的是了解世界的规律和本质……

    就凭这句话，已经让托托莉心动了……

    只可惜，托托莉究竟能不能坚持下来来着？也许能……

    夜深了，托托莉虽然宅，但是还是会遵守作息时间什么的。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布这种时候，大概就睡觉了。于是托托莉就犹如八爪鱼般的抱着1.5米长的穹妹等身抱枕，幸福的睡去了……

    不过，为什么会有穹妹的抱枕……

    恩，有点奇怪，还是不要吐槽了。不过眼前的景象如果能脑补的话，倒是能够脑补成托托莉和穹妹百合的场景……

    ……

    睡了一觉，并没有发生什么乱七八糟的事情，“那个人”没有再在梦中出现，托托莉只不过正常的做了一个充满和谐的梦而已。当然，托托莉再醒来的时候，见到的不是自己原本还是苏越时候的那个贴满海报、摆满手办的房间……

    依旧是现在的新家，和似乎已经习惯了的新的自己。只有起床的那一瞬间的一闪而过的失望，和同样不协调的感觉……

    啊……明明不是已经接受这种新的设定了吗？为什么还会想到这些乱七八糟的东西来着？托托莉猛的直起身来，呆呆的望着天花板，觉得自己清醒之后，才准备下床洗漱……

    “因为一个人的潜意识里的东西不是那么容易改过来的，不过，只要时间长了，就习惯了……”突然，熟悉的声音又“传入”了耳中，还是那种明明能感受到声音不是从耳朵接收的，但却能判断音源的诡异童声……

    ……B……

    托托莉表情僵硬的转过头去，床头上果真是那一个让人治愈的黑色阴影，两颗红宝石般的双眼对着托托莉闪闪发亮。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理托托莉觉得自己愈发的有黑化的迹象，双手蠢蠢欲动，几欲重复昨天早上做过的事情……

    “B汝个混蛋……明明不是被打飞了么，为什么又飞回来了……”托托莉阴沉着脸，咧着嘴角用不对劲的口吻说。

    “因为你给我的设定是Incubator，所以身体这种东西是消耗品。”B又开始用后腿整理着自己的皮毛卖萌。“而且，我认为你的精神状态已经没有昨天傍晚那般不稳定，所以，我就回来了。我还是不敢想象你在没有理智提醒的情况下会不会做出什么事情……”

    汝这是鄙视咱么？

    “……”托托莉一言不发的抓起了B的尾巴，走到窗边，打开窗……

    “B这种东西无论怎么样都是致郁的，必须死啊啊啊啊！”托托莉饱含怨念的大喊道，抓着B的尾巴甩了几个圈，狠狠的投出窗外去。然后，心情就好了……阳光一片明媚。

    啊咧，原来用B什么的来调节心情还不错……托托莉愣了一下，然后就得出了这种结论。B什么的虽然致郁，但平时只要无视它的存在，然后在心情不好的时候虐待一下，似乎也不错……

    托托莉突然生出了一种想要把柔软的东西踩在脚下的冲动……

    不过，她终究还是排除了这种杂念，洗漱穿衣服，便下吃早餐去了。今天没有安全裤，依旧是让人不安全的蓝白条，托托莉神经紧绷了好长时间。这天的早晨和昨天差不多，只不过多了一个无节操的老爸，三人互相在餐桌上扯淡了一会儿，便都准备出发做自己的事去了。

    老爸穿着一身带着烫金披肩的蓝色“国家炼金顾问”过膝大衣，牛气哄哄的开着看上去就价值不菲的车子往林伯开去，把本来还想搭便车的托托莉华丽的无视掉。混蛋！既然都是去林伯的，为什么不顺便搭咱一程啊喂！混蛋老爸啊……

    托托莉最终还是无比怨念的选择自己乘坐电车去学校，出门的时候又听到了“老妈要在放学时来接自己去看咖啡店”的噩耗。托托莉脑袋一片空白，居然对此吐槽不能。难道自己真的就这样麻木了？

    老妈什么的放学来接人肯定是有阴谋的啊喂！

    啊，算了，想着这些东西就头痛。托托莉继续沿着青砖的地面向外面的大道走去，B一如既往的跟了上来，不过这东西识货的没有那么多废话了。才走到半路，又遇到那个叫做卡摩西的有一只手臂是机械的大叔。连续两天遇到这个家伙，托托莉有些怀疑起这个大叔的居心。

    大叔汝一定是loli控？一定是的？

    后来在万般无奈下，又听了这个大叔说了一些乱七八糟的故事。

    嘛……其实也就是城市里面的怪谈和一些托托莉所不知道的野史罢了。后来大叔也谈到了他现在的工作，他是一个修理工，今天的任务是到山顶的教堂维护钟塔上的时钟。而关于那个时钟，大叔又扯了很长一段时间――据说那个时钟是由一个女孩化成的，她站在昔日的高塔顶端默默的看着翡冷翠的幽雅美丽之景……

    这种怪谈忒没有意思啊……托托莉吐槽不能，这时候她坐上了自行公车，来到轻轨车站，和往常一样，悠哉的到学校去……

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十九章 记忆的方法

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    林伯的学校大多数是在早晨的八点半开始上课，托托莉约莫八点一刻就到学校了。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布路上唯一的小意外就是在寻找教室的时候花费了一点时间，似乎托托莉是因为遇到了昨天刚刚认识的同学――红发的大小姐夏洛特，她才找能到了自己的教室……

    这根本就不是路痴什么的⑨属性，明明就是昨天自己先跑到了政教处，再被老师带回教室的时候，根本就没来得及记住直接走到教室的位置。而且放学回来的时候也把注意力集中到了千爱身上，根本就没有记住路线什么的……

    结果夏洛特依旧掩着嘴巴直笑。

    汝务必要相信我啊，这真的不是借口，是事实……托托莉已经没有什么力气解释了。反正这就是事实！是事实！

    教室里只有一半人，他们大多对于托托莉来说还是陌生的。那边有两批男生围起来，一批一看就知道在用PSP联机打游戏，另一批围着一本杂志猥琐的笑着，他们在干嘛不需要解释。而女生们嘛，同样是兴奋的围着一本杂志――上面有标准**男的画像，这个也不用解释了……

    这世界的女生也都快要腐化掉了……托托莉叹了口气。腐女什么的最可怕了……

    爱纶、叶子和千爱她们都还没有到。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理于是在对班上的众人简单的打个招呼之后，托托莉就靠到夏洛特的桌子旁边和她交流增进感情去了。托托莉并不拒绝和妹子交流，这可是骨子里的一股根性啊，更何况在这个世界之中的妹子，再适合交流不过了。

    顺便说，B神马的再次充当坐垫的角色。因为坐着真的很舒服，别人也看不出来。

    “没想到托托莉同学也能来得那么早呢，爱纶和叶子她们总是懒懒的喜欢踩点到学校。”夏洛特优雅的坐着，腰背直挺，淑女大小姐的风范依旧让人窒息。

    “其实以前我也这样……”托托莉觉得这样的话题怪没有意思的，于是就敷衍着乱扯起来：“不过，夏洛特酱昨天你们都去做什么了呢？”

    托托莉根本就是明知故问。

    “我们啊……去做能力强化的试验了，谁叫我们的能力有很好的开发能力呢？”夏洛特微笑着说，她优雅的抚了抚自己的发角：“就像我的能力，是能量控制，现在评价是4A级，能够控制物理能量和“存在之力”，但实际上这个能力要配合术才能得到最大的发挥。恰好，我就是一个法术士呢。”

    所谓法术士，在托托莉看来的就是魔法师――当然是用她的理解。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理书上说，法术士一种通过用阵式、手势和导言指引存在之力按照某种规律运行，并且达成效果的术士。他们拥有强大的攻击能力，是一种不可小觑的力量。当然，他们的防护和机动也不会很高，不过，当法术士强大到一定程度的时候，机动和防护也并不是问题。

    “法术士……很厉害呢。”托托莉从心底感叹，她自然认为夏洛特不会那么简单，她能猜测很多夏洛特不想说的内幕。“倒是我，除了能够改变头发和瞳孔颜色之外，什么都做不了呢……”

    啊，互相忽悠什么的一点都不坦诚呢……

    “咦？托托莉昨天傍晚的时候评价不是上升到3A级了吗？怎么会一无是处呢？”夏洛特微微惊讶的瞪大了暗金色的眸子。

    “????！”托托莉惊叫了起来。夏洛特酱怎么会知道！

    这个声音又引来了全班人的目光，于是托托莉又被高温解离射线给打光了hp。汝等的氪金狗眼不能那么耀眼啊混蛋！

    最后托托莉又只能尴尬的道歉起来，貌似托托莉这种会突然一惊一乍的性格被深深烙入同学的心中了。也不晓得这是不是一种悲哀……

    “啪！”就在托托莉还没能定下心魂的时候，肩膀又被重重的拍了一下。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布她猛的回头，叶子那张一直欢乐的笑脸就放大到自己的面前，在她的身后，还站着不怀好意笑着的爱纶和怯怯的千爱。

    “啊啊啊啊啊……”汝等这是在吓人么！托托莉忍不住退后了两步。

    “哟！托托莉酱和夏洛特大人在说什么东西呢！”叶子一惊一乍的说，表情夸张无比。然后立刻板着脸，作沉思状。

    “一定是托托莉昨天染指了千爱酱，今天又想要攻略夏洛特了！”爱纶用暧昧的口吻说，虽然不大声，又让全班同学听到了。喂！爱纶汝这是制造谎言！汝和叶子根本就是串通好的！

    “才没有！”托托莉如同被踩到尾巴的猫一样立刻反驳起来。

    “就是就是！”千爱也怯怯的说。

    但是，光是这样反驳根本就不够，托托莉立刻用吐槽来加强自己的优势：“爱纶酱根本就是在吃醋！明明就是你对夏洛特有意思！”

    “才没有！”重复的话从傲娇的黑长直少女口中吼了出来，相比淡定的托托莉，这小妮子已经脸红了……

    “好了好了，不玩了。www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布”身为舆论的中心，夏洛特依旧优雅的笑着，表情没有一丝变化。“来说说托托莉的能力，昨晚上我们在测试中心见到的哟，托托莉上升的速度都被贴到榜上了……”

    “唔……”叶子和爱纶的目光都集中了过来。

    “从实招来……”

    “托托莉你究竟做了什么……”

    “啊哈哈……只是被城管抓住了而已。”托托莉揉了揉脑袋，绞尽脑汁又开始忽悠人，不过到最后，她只能说出自己用来忽悠何陶的说辞。讲到这里，众人又开始感叹起她的老爸来，托托莉又感到特别自豪，因为，她的老爸可是李刚啊……即使只是谐音的……

    因为谈话多了，少女们似乎都打成了一片，这对托托莉来说最幸福不过了。被四个萌妹子环绕，自己就是人参赢家。想想以前，哪有那么容易做到来着？

    后来，爱纶和叶子也谈论到了自己的能力。

    爱纶是4B级的主观时间缓速，这个能力可以让自己的主观时间变慢，让自己在和别人相同的时间里做出更多的判断和动作。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布据说，爱莎在能力全开的时候甚至可以做到外人眼中看来近乎于瞬间移动般的效果――当然了，这样做消耗会大得离谱，因为时间缓慢的等级越高，带来的就是呈对数级增长的消耗。

    在托托莉看来，这个能力前途无限大啊……

    而叶子的能力是4A级的气体粒子控制，其实说白了现阶段就是制造风的能力。这个能力看起来似乎没有特别之处，作用是可以飞、可以吹飞敌人。但是叶子说，当她的能力达到5级以上的时候，就能够压缩粒子，在无形中切割敌人。

    其实呢，这个能力最大的好处，就是制造上升气流，恩，把裙子给吹开，让胖次露出来……

    骚女啊！制造上升气流！胖次无敌！托托莉咧着嘴在心里祈祷着，灵魂已经放声高呼。然后……

    “唔啊啊啊！”下身一阵狂风，裙子灰起来了……

    混蛋！为什么我才刚刚想到，叶子你这个无节操的真的就制造上升气流了！

    不止是托托莉，在场的女生们都遭殃了，一阵诡异的气流自下而上，掀起了不知道是谁设计的无节操校服短裙，让各式各样的胖次暴露于众。一瞬间，大量狗眼闪光，盖过了太阳的光芒，直到所有女生尖叫着做出了玛丽莲梦露的压裙动作之后，狗眼的光芒才熄灭……

    “叶子……汝个混蛋啊……”蓝白条胖次，就这样被看到了么……

    感受着刚刚熄灭下来的狗眼之光，班上一片寂静，只有叶子一个叉着腰“嚯嚯嚯嚯”的笑着，然后……

    没有然后，需要我们称呼她为罗姐的罗恩老师走进教室，上课了……

    连惩罚叶子什么的都做不到……

    真是混蛋啊啊啊啊……

    托托莉失意体前屈的趴在自己的座椅上，久久不语。怎么能这样就放过叶子了混蛋！我会回来的！

    她想到一个肌肉男站在火焰与钢铁之上，戴着墨镜看向自己……

    ……

    高一的课程不需要听了，托托莉觉得这是多余。于是她就从背包里翻出了自己老爸的那本炼金笔记，偷偷摸摸的翻阅起来。炼金笔记在没有必备的知识的时候是看不懂的，也就是说，托托莉必须从第二页看起。要把上面的元素和少量公式熟记之后，才会去看下面的内容……

    但是这无规律的200多个元素，真特木的坑爹啊！

    作为懒人，托托莉铁定会去寻找传说中的捷径或者是容易记住的吐槽。就像化学的金属活动性顺序表前几位“钾钙钠美铝”可以被她弄成“嫁给那美女”一样。包括门捷列夫的元素周期表，她也是这么背下来的……

    不过，她努力了十几分钟，毫无效果。难道一定要死记硬背么？

    这样子可是很容易忘记的啊……托托莉揉了揉脑袋。骚女啊，面对困难的东西要努力，不能总是想到走捷径啊……

    托托莉想对自己喊一声“干巴爹”，可惜她很快就泄气了。她无奈的翻了翻笔记，突然发现了老爸涂鸦出来的一个穿着修女服的少女……

    对了！魔法**目录中的index！托托莉一下子就想到了这个脑袋中装下了十万三千本魔道书的少女，如果自己cos成她的话，会不会也有过目不忘的记忆能力呢？

    “这是可行的。”被坐着的B突然发话了，现在暂时不用探究B究竟是如何发声的，这个“理智”的回答，已经让托托莉欣喜若狂！如果去cos成咬头的修女，那以后需要记忆的东西在咱面前岂不都是渣渣！

    万岁！托托莉脸上爬满了幸福的光芒。但就在这时候，一片黑影笼罩到了她的头上。抬起头看，是眼镜反光的罗恩老师……

    “托托莉同学，你在看什么呢……”

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十章 他说他是金馆长

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    [[[CP|:194|H:245|A:L]]]纵使是站在教室门口，托托莉还是会死死的护着手中的炼金笔记，当然，也会无法无天的翻阅了。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理罚站神马的这种惩罚，真是弱爆了，怎么可能能阻挡咱追寻炼金真理的道路？

    托托莉牛气哄哄的对着不明的方向哼了一声，但很快，就有一滴汗水从额前流了下来。空气一片寂静，貌似天空中只有一只不明的鸟飞过，可惜它根本就扇不起一点微风。好像嘲讽一般……

    “啊啊啊啊啊！混蛋啊，好热！”托托莉终于爆发了出来。尼玛的为什么七月的天气那么坑爹啊！太阳乃全身发热了都不去找白云泻火了吗？汝等需要搅基！

    其实太阳不是不想搞，就是白云受不了这种重口味，逃逸掉了而已。天空中只有一个脸色发红的大火球，它正寂寞难耐啊……

    其实托托莉根本就不用出来罚站什么的，德兰雅的教育要求老师不能过分体罚学生。像托托莉这种情况，只需要把书本收起来，假装听课就可以了。当老师的注意力移开的时候，再继续看书。托托莉在做这种事情上可是有十足的经验，因为以前托托莉有无数次在第一桌玩PSP而不被抓得经历……

    至于这次看书被抓嘛，明明就是自己想到了简便的记忆方式而走神了而已。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理

    至于被罚站嘛，就是因为托托莉过于兴奋，仗着自己已经有完整的高中基础知识，牛气哄哄的说课堂上学的东西都是简单无比的玩意，在与罗恩老师对答几题之后，终于被恼羞成怒的罗恩老师轰了一个头锥――“要看你的书就给我出外面看去！要不就给我去政教申请自由学习！”

    老师汝不是慧音……托托莉现在还觉得脑门有些痛。

    罚站什么的倒是没有什么问题，还可以光明正大的看书――至少当初托托莉是这样想的。只可惜，外面没有空调，即使是在教室走廊的阴影下，还是这般燥热……

    “我错了……”托托莉无力的趴在了教室门上。可惜，学校为了让学生在课堂上不受到干扰，教室全部做过了隔音处理，托托莉就算想要认错也没辙了。她还没有勇气摁门铃让罗恩老师开门接受自己的道歉……这算是闹别扭吗？

    只见教室里面的爱纶和叶子都透过窗帘那微小的细缝，对托托莉意味不明的笑着，又让她一阵无力，忍不住掩面自怨自艾起来。

    “当初我就提醒过你，不要那么冲动，这就是你不相信理智的后果。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理”躺在地上顺毛的B依旧用那无感情的声音说，不过托托莉却感觉到它的话中有一股炫耀感。托托莉差点因此恼羞成怒……

    B什么的汝得意个什么哇混蛋！托托莉停止了趴门，手动斜眼的看向地面上的B，眼中闪烁着不明的带着锋芒的光芒。

    没有感情的B依旧不知死活：“希望你能记住这个教训，相信自己的理智永远会让你做出最正确的判断。”

    “……”

    “啪！”一脚下去……跟踩蟑螂一样。唯一可惜的是，脚下的白色生物没有因为受到瞬间的重压而爆炸开来。真是扫兴，没有那种猎奇的场面根本就不能消除心中的怒火……

    “你丫的给我闭嘴！”托托莉微微脸红的吼道。

    “我可以不说话，但是必要的时候我还是会提醒你的。”被踩成不明形状的生物依旧用毫无感情的语气说，让托托莉一阵无力……

    算了，B是史上最强大的淫兽，汝等是不能战胜它的。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理对于这种生物，应该采取无视的态度！托托莉果断的在心中采取对B无视的战略，继续把注意力集中到书本上。但是，第二页的内容没有背得，后面的东西几乎都看不懂……

    这是何等的无聊啊，要是有手机就好了……托托莉悲哀的发现自己居然连手机都忘记买了。这所学校的上课时间不统一，是根据每课时的安排来规定上课下课时间的，而罗恩老师这节课的内容是一个简单的实验，但是根据课堂流程，需要上一个半小时……

    这是故意的？故意的混蛋！会中暑的！神啊，来一点上升气流！托托莉突然觉得短裙和胖次是如此让人凉快的存在，说不定，创可贴可能会更舒服……

    啊哈哈，托托莉汝邪恶了啊……

    不过，虽然很无聊，但似乎天无绝人之路。在托托莉的眼中，总是会有有趣的东西出现。就像这个时候，梯的拐角处突然翻出一个人影――没错，是翻出！这个家伙似乎有大于某坚果城管的身手，居然前空翻侧空翻并用的从梯上飞到了走廊上！

    卧槽！托托莉瞬间瞪直了双眼！这货是真的做到了！速度快得让人看不清面庞，仿佛是旋风，带着无与伦比的霸气，一瞬间就杀到了托托莉的面前，站定……

    “哈哈哈哈哈……”接下来，就是让托托莉?得一阵头大的笑声，还带着无比诡异的即视感。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理她忍不住向站在面前的人看去――脚下一拖鞋，穿着蓝色的补丁长衫……然后，就是那张让人忍不住喊“卧槽”的笑脸……

    卧槽！这是金馆长啊……

    大笑起来呈八字形的浓眉就算是左右五分的刘海也挡不住，同样八字形别具特色的眼睛虽一边大一边小，但却闪烁着让人畏惧的光芒。嘴巴大张着笑着，似乎扭曲了的鼻子旁，那八字形沟壑格外明显，嘴中整齐的牙齿闪烁着光芒。但似乎就是因为这样，他的脸更长了……

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……

    “金……金馆长！为什么会……”托托莉惊叫了起来，这种让人忍不住喊卧槽的脸，只要是微宅的人士都清楚――这又是一种强大无比的生物。但是，为什么这个世界会出现这种叫做金馆长的生物啊混蛋！相似的世界怎么可能会相似到这种程度啊混蛋！哈哈哈汝妹……

    金馆长的霸气让托托莉不敢动弹……

    “哈哈哈哈……咦，哈哈哈哈，居然连新来的学生都哈哈哈哈哈的认识我金坷垃哈哈哈金馆长？”前面这只已经承认了自己是叫做金坷垃的金馆长，一边哈哈哈的笑着，一边打量着托托莉，让她全身发毛。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理“哈哈哈哈……已经好久没有见到哈哈哈哈学生被罚站了哈哈哈哈……”

    哈哈哈……哈哈哈……托托莉觉得自己整个人都要哈哈哈了。汝还真的叫做金坷垃啊哈哈哈，汝来自圣地亚哥吗？汝能让小麦亩产一千八吗？哈哈哈……

    “哈哈哈你手上的那本笔记哈哈哈有很强大的哈哈哈气场，哈哈哈你一定不简单哈哈哈，我哈哈哈是图书馆的总管哈哈哈，你可以随时找我借书哈哈哈……”金馆长一边哈哈哈的笑着一边说。“前途不可限量啊……哈哈哈……”

    他还没有等托托莉反应过来，又立刻化为了一阵旋风，前空翻侧空翻并用的蹦出了托托莉的视线，只有哈哈哈的笑声留在托托莉耳边……

    “哈哈哈……”托托莉咧着嘴巴干笑了两声，脑筋死卡在一个位置，怎么都转不过弯来。金馆长乱入就算了，为什么一看到咱就准许我去借书，为什么会突然蹦出前途不可限量什么的话。金馆长汝究竟是什么样的存在啊，突然就那么鬼畜了……

    “那个人……我看不透。”B突然发话：“他有很强大的灵魂能量，是一个很可怕的家伙。我只能说这个家伙没有恶意，但是现阶段的你是不可能战胜他的。”

    “不过，可以和这个人搞好关系，这对你来说大概是百利而无一害的。”B侧过头，抬起来看向托托莉，两颗红宝石般的眸子又闪耀起了光芒。

    是这样吗？托托莉也同样搞不清楚那个金馆长究竟是怎么回事。这种感觉根本就是乱入进来的生物，同样引起了托托莉浓厚的兴趣。她决定有时间要去图书馆看看，说不定还真的能借到和老爸的笔记一样珍贵的东西。

    就这样YY着，没多久就下课了。托托莉终于解放了，一溜烟的跑回教室里面去，差点就扒下自己的衣服享受起空调带来的低温。但这个时候，几个已经打成一团的女孩子围了上来。

    “原来托托莉已经学会了高中三年的课程吗？”夏洛特捂着嘴巴微微惊讶的说。

    “托托莉真勇敢，居然敢直面罗姐姐的脑袋。”爱纶眯着眼说：“好厉害哟！”

    “恩恩！不过，为什么我刚才似乎听到了托托莉想要上升气流的祈祷？！”叶子双手手指交叉着，不怀好意的说。

    “啊哈哈，托托莉没事？”大概，只有千爱会关心人了。

    托托莉懒得搭理爱纶和叶子什么的损友，随随便便的就回答了她们的话，当然，叶子制造上升气流的事情她也没有放过。只可惜，有爱纶在旁边帮腔，托托莉也说不过她们，最后索性放弃了。

    又是一节课，又是课间。因为课堂上托托莉学乖了没有看老爸的笔记，所以听着老师说着自己都懂得的东西，让人格外无聊。于是，她就向少女们询问了罗姐说过的“自由学习”证书是怎么回事。

    “这个啊，就是通过高中所有基础考核的学生得到的证书，有这个证书可以不用到教室上课。只用参加考试。”夏洛特有些羡慕的说：“托托莉也想去考这本证书吗？可以去图书馆找金馆长考核哦！这个证书可是金馆长颁发的呢！”

    我嘞个去！

    “金馆长！”托托莉惊叫了起来！又被童鞋们斜眼……

    “金馆长？怎么了？”爱纶被吓了一跳，扭着眉毛说道。

    “我刚才在外面遇到他呃，哈哈哈笑着什么的跟我说了些东西……”托托莉一想到那个鬼畜的生物，嘴角又忍不住咧了起来。

    “咦！托托莉居然能遇到！那可是德兰雅的强者top10之一啊！他拥有让人琢磨不透的5C级能力！金馆长对托托莉说了什么哇！”此刻，全班人的视线都集中了过来，全因叶子这充满羡慕的叫喊声……

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十一章 好男人万妹院光

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    （金馆长威武照和阿部照稍后补完

    金馆长有那么厉害？托托莉觉得这则消息在既在意料之中，又在意料之外。www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布

    一想到似乎只会装逼和哈哈哈笑着什么的金馆长乱入到这个世界来，居然就有国家top10的战斗力，就觉得不可思议。不过，既然“那个人”说过这个世界是与自己心中所想相似的世界，那么，金馆长乱入是相同，那金馆长的战斗力就是稍微的不同……

    这也在合理之中。

    托托莉总是在意金馆长的那几句话，因为那时候她有一种被看透了的感觉――只是因为当时过于震惊而没能感受到而已。现在静下心来细细体会，还真的觉得有那么回事。这个世界和自己所期盼的世界相似是没有错了，但是会蹦出来这么多的巧合点，真的是因为平行世界的偶然性？

    “唔唔唔……”托托莉摇了摇脑袋，索性不想了。这种问题过于深奥，对于她来说，只要现在能开心就好。反正，她知道自己是需要给那个人支付一点代价的，她相信自己可以很自信的说：“大丈夫だ！问题ない！”（木有关系，木有问题！）

    金馆长的能力不能从少女们的口中打探出来，因为金馆长的能力没有人见得到，据说见到金馆长出招的人都不在人间了。WWW.diandianxs.com 点点小说但至少，现在可以知道的是：可以去找他拿到自由学习证书，可以去他那里借书……

    这些就够了。

    但是借书考核神马的，明天再……托托莉觉得自己还有很多的事情要做，比如历史课和地理课。托托莉觉得这些课程还是需要听的，而恰好剩下的时间中就安排了这些课程，虽然中间会隔着一节其他的课程，但托托莉认为自己在一节课的时间内不能跑回来上课。

    于是，上其他课的时候看炼金书，课间就和几位少女扯淡。这时候托托莉又知道了夏洛特喜欢音乐，爱纶傲娇的说她才不喜欢动漫这种幼稚的玩意，叶子貌似有散布电波的能力……然后中餐在饭堂用豪华的组合套餐解决，下午在听课和看书中渡过……

    就这样，就到下午四点半的放学时间了。其实托托莉根本就没有从炼金笔记中看懂了什么东西，大概就只能知道这本炼金笔记有什么配方而已。只是，这些炼金配方似乎都不能做出什么好东西，充其量就是塑形、制造合金、没有多大攻击力的药粉和药水等等，当然也有一些稀奇古怪的东西和危险品――比如王水炸弹和大笑药水之流的东西……

    好，就算没有想象当中的十分强大的道具，这些配方还是让托托莉产生了不小的兴趣。WWW.diandianxs.com 点点小说为了炼金术，她坚定不移！实现愿望的开始，就是万能的cosplay！

    托托莉热血澎湃，决定下午就随千爱去参加她参加的服装社计设社，因为在这里可以得到服装制作的支持，对于cosplay这种需要制作很多衣服的活动，交给服装社计设的人去做是最合适不过的了。

    至于托托莉老妈叮嘱她让她放学去找她这件事，托托莉选择性无视了。预期面对相比强大的可以威胁到人参安全的老妈，托托莉宁愿先去做可以保护人参安全的cosplay大计。

    反正面对老妈横竖都是死，晚死不如早死！反正托托莉就是横下心了。为此，她还在课堂上偷偷摸摸的把茵蒂克丝的“移动教会”给画了出来。“移动教会”是咬头的修女的标准装束，其实就是一套白色基调金色镶边的修女服。

    如果服装社有这样的修女服存货，那再让千爱用她的“印染”能力加工一下，就能把“移动教堂”给弄出来。

    带着这样的心情，千爱带着托托莉找到了服装社。不得不再次承认，这所学校的硬件设施确实很好，就连放学后学生参与的社团都能有专门的活动室。www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布换做天朝神马的，根本就不会有这种面向学生的福利啊……

    给社团活动的建筑物群称呼为活动区，它在靠近学院围墙的一侧，不同的社团拥有不同功能的教室，比如戏剧社就有舞台和相关的灯光设备；音乐社中有专业的隔音墙；动漫社丫的就一有女仆的游戏厅，里面有各种游戏机。而服装社嘛，就是一个拥有大量橱窗的屋子，其中展示的衣服似乎映衬了红园中的流行风潮。

    听千爱说，服装社和动漫社有很好的联谊，动漫社的cos服装都是服装社帮忙解决的。

    “这里就是服装社了！”千爱指着那个有大量玻璃橱窗的屋子说：“我带托托莉去见见我们社长！”

    “喔！”在天朝，托托莉还没有能见到这么庞大的放学后社团活动，东张西望的样子让她自己都觉得自己快要成了乡巴佬。她看到夏洛特大小姐优雅的向音乐社走去，爱纶小心的跑向动漫社，而叶子嘛……已经不见了，据说她喜欢运动。

    还没能观摩多久，托托莉就被拖进了服装社中。服装社外面看去来不大，但进到内部，便能感到十分宽敞。一侧是衣架，一侧是整齐摆放的布料，一边是各种制作服装的机床。并且，和想象中的一样，这里有很多女生，男生算是凤毛麟角……

    大家都在做着自己的事情。WWW.diandianxs.com 点点小说

    “咦千爱你回来了啊，昨天取材到了什么没有？”一进门，就听到了女生的调侃声。千爱嘿嘿的笑了一下，把托托莉拉到面前，让她接受众多少女目光的切割，炫耀的说：“取材到了托托莉，人家想要加入我们呢！”

    喂！我才不是材料！

    “咦！”

    “欢迎喔！”

    托托莉的心中的抗议无效……

    服装社的少女们很热情，立刻围上来七手八脚的自我介绍起来。每当被太多人注视的时候，托托莉总是会莫名其妙的心虚，自诩强势的自己，一下子就只能弱弱的回答大家的话了……

    总之，托托莉根本就没有记住这里的任何一位少女。不过还好，大家只是热情的欢迎了一会儿，就自己做自己的事情去了。这时候，千爱要带托托莉去找他们的社长报道。社长会分配给社员工作，比如像托托莉这种貌似没有多少时装设计才华的衣架子，可能会被抓去当模特……

    社团什么的才不会去弄太多的入社考核……

    不过一说到社长，托托莉就想到了穿着丝袜，翘着二郎腿的御姐。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布御姐女王什么的最喜欢了……身为曾经的纯情小男生，托托莉无论现在还是将来，都对姐姐大人的角色有某种向往……

    但是，千爱的话让托托莉的梦破碎……

    “啊，托托莉你问社长是什么样的啊。”一提起这个问题，千爱的眼中就冒起了小星星：“他可是一个宇宙无敌的好男人呢！我们都觉得我们配不上他的说……”

    “我嘞个去！”听到这则消息，托托莉立刻激动的蹦了起来！“为什么会是男的混蛋！”喜欢设计衣服的一般不都是女生吗！混蛋的男的来干什么！岂可修！

    而且还是神马好男人！好男人你妹啊！只有阿部高和才能称得上是好男人！其他男人都是战斗力的渣渣！还我御姐！混蛋！

    托托莉眦目欲裂，把千爱吓得不轻……

    “拖……托托莉干……干嘛那么激动……”千爱弱弱的尴尬的说：“明明……人家学长本来就有很好的时装设计天赋啊……而且人也温柔，长得也有男人味……”

    听到这话，托托莉满脑子都是失意体前屈的冲动。为什么感觉千爱的描述的存在和自己脑中蹦出来的那个形象越来越像了？无比强烈的即视感……

    我不相信，不会是这样的！

    在千爱的带领下，托托莉很快来到了社长的办公室门口，托托莉不由分说的踢开门，刚想大吼“呔！究竟是哪个家伙在挑战阿部君！给我站出来……”的时候，正版的阿部君的脸就映入了托托莉的眼中……

    混蛋……托托莉瞬间浑身无力。

    所谓阿部高和，就是天朝ACG中的好男人形象，具体已经说不清了，但可以确定的是，阿部是一个被众人吐槽的形象……因为，他有着菱角分明的俊朗脸，让他魅力焕发的平头上一小撮毛，以及平眉下面温柔而深邃的眼神……

    这个年轻的男人，让人看到的第一眼的印象就是：唔喔！好男人！

    但是，为什么身为阿部高和的你为什么会出现在这个世界啊喂！这个世界就是专门拿来吐槽的吗混蛋！金馆长就算了呃，阿部什么的……为什吗也来乱搅……

    啊哈哈，这个世界崩坏了！托托莉耷拉着双眼，咧着嘴角傻笑着，脑筋和遇到金馆长一样卡住了根本就转不过来……

    “嗯？”只见正在绘图的这位类似阿部君的好男人抬起了头，用温柔的眼神上下扫视托托莉，让托托莉全身着凉。他嘴角微弯，问：“请问这位同学找我有什么事？”

    我不会找你搅基……

    “啊……光……光学长，这是刚刚转学的托托莉同学，她……她想加入服装社……”千爱在好男人的强大气场下，说话也结巴了起来。她的眼中，尽是仰望但却不敢触碰的光芒。

    “啊，这样啊。”好男人笑了起来，让托托莉忍不住收紧了菊花。他点着头，伸出手说：“我叫阿部?光，但是，因为我受到女孩子欢迎，所以我的同学们都喜欢叫我万妹院光，你们也可以这样叫我呵呵。其实，受到女孩子欢迎我也挺痛苦的……”

    因为你是基佬！有一万个妹子围着你居然还会痛苦！托托莉颤抖着在心里补充道，但嘴上强笑着说：“你好……光……社长！”

    “恩！托托莉同学好。欢迎加入服装社。”自称为光的好男人用深邃的眼神看了托托莉一眼，不知道把手放到西装校裤拉链上，好像在摆着POSS，说：“少女，我看好你。你可以在服装社做任何事情，因为你有一颗少年的心！”

    ……咦？不是……“要来一发么？”这句话吗？

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十二章 穿上移动教会

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    不对！阿部什么的在这种时候不是说说“要来一发吗？”什么的才好！

    托托莉没有听到那句无比经典的台词，浑身紧绷的她立刻松了一口气。WWW.diandianxs.com 点点小说她觉得在遇到阿部的时候自己是少女之身实乃一种无比幸运的事情，一想起以前自己身为苏越的时候那清秀的面庞，在遇到阿部的时候……

    这是何等猎奇的场面！

    总之，她觉得自己的菊花不会再受到威胁了。不过话说回来……

    “那个……光……光学长，你……你说我有一颗少年的心是……怎么回事？”托托莉小心翼翼的问，在自称“自己被人家称呼为万妹院光”的好男人的强大气场面前，托托莉用了十几秒的时间才把脑筋给转了过来。

    阿部君的这句话……有危险啊！

    “因为你的目光是属于少年的。”阿部光学长依旧摆着POSS坐在房间的长椅上，用深邃的目光看着托托莉。他的目光愈发深邃，还带有一丝惋惜：“可惜，你不是少年……”

    咱在阿部的面前必须不能是少年！我才不要菊花不保！

    托托莉完全放松了，坐在椅子上，撑着大腿重重的松了口气。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理如果阿部什么的对自己不感兴趣的话，那么和这种乱入进来的生物相处，也是相当娱乐的事情。就像旁边的千爱一样，在阿部说话的时候，双眼冒出的光芒让人胆寒――这是腐女专属的光芒啊……

    “唉……”托托莉松了一口气，阿部光也失望了的叹了起来。好男人哟！汝就失望我不是汝希望看到的美少年！哇哈哈哈哈！托托莉有一种莫名的胜利感觉。阿部这样的存在对我没威胁！

    只见略显失望的阿部光站起了身，翻出了一张表格和一支笔，在上面随便打了几个勾后就递到了托托莉面前，说：“填好这张表格之后，托托莉同学就是服装社的一员了。因为我看好你，所以给你所有权限，你可以在服装社做你想做的事情，我知道托托莉同学不会让我失望。”

    这么干脆？就这样给我全部的权限了？托托莉有些狐疑的看着他。就是因为我拥有少年的目光吗？阿部什么的果然是基佬……

    不过，有权限总比没有权限要好？托托莉才不去纠结阿部光的想法，拿起笔开始填写表格起来。表格上都是一些常规的东西，没有什么值得注目的。不过就在托托莉填表格的时候，阿部光的手机响了起来。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理好男人看了看电话号码，表情不变接起来，放到耳边，摆起了之前坐在长椅上的poss，说：“哟，骚年，打电话来找我来一发吗？”

    托托莉狠狠的颤抖了一下，旁边看着托托莉填表的千爱的耳朵直了起来。

    “唉……橙岚，你不理解我。”不知道电话那头的人说了什么，好男人深邃的目光黯淡了下来：“真是不理解你为什么那么执着这件事……恩，她们就在我的社团，等下我再把资料给你，不过……你真的不给我来一发补偿我的辛苦吗？”

    托托莉感到心脏在一瞬间凝滞，千爱几乎要因为过于兴奋而尖叫出声。尼玛的这阿部光学长打电话的内容也太刺激了！等等！那个叫做橙岚的少年的名字好像在什么地方听过，我怎么记不得了……

    “是昨天帮你打飞那个恐怖袭击男人手中黑晶石的少年，有2B级的叫做空气炮能力。”B总是在这种时候煞风景的插嘴，它其实是在彰显自己的存在感。不过，有解释什么的已经很好了，是什么生物解释的这种问题可以忽略不计。但是，为……为什么那个骚年会跟这个好男人有关系啊混蛋！那个资料是什么意思！

    托托莉觉得自己和千爱要中枪了，昨天那个骚年肯定对她们心怀不轨。托托莉面色狰狞，决定下一次再见到那个叫做橙岚的少年的时候，就用一张好人卡秒杀他！

    “唉……真是绝情。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布”阿部光总是很失望，他继续说：“对了，骚年你不是需要我们帮你那个传说中身价4000的大小姐妹妹设计衣服吗？怎么突然说不用了？什么？昨天你在商场买到了吗？唉……你这是在逃避我不想见我？真是绝情……你们这种富家公子哥啊……”

    是正常的男人见到汝都会想要逃避的！

    听着阿不光和那位“银河飒爽美少年”的对话，托托莉觉得心脏一揪一揪的。这尼玛的也太刺激了一点？说什么都是基情。不过，那个身价4000万的大小姐……是怎么回事？绿坝娘也要乱入了吗？

    托托莉总觉得自己的打开方式不对，这才多少天，就有那么多值得吐槽的即视感……

    余下的都是好男人对那位银河飒爽美少年的求爱攻势，但从对话的内容来看，阿部光的努力都被拒绝了。看着这位基佬无比寂寞的样子，托托莉没由来的觉得这个家伙到处都是萌点。

    不过，事实上阿部高和什么的本来就很萌？阿部光一定也是的！

    在吐槽中，表格很快就填完了，递交给阿部光之后，托托莉总算是能逃离这个可怕的地方。WWW.diandianxs.com 点点小说现在她要做她想要做的事情。

    走在下的路上，千爱还在对阿部光的事情喋喋不休：“托托莉你知道么？据说追求过阿部光学长的女生达到万位，所以人家才给他起了一个名字叫万妹院－光。但好可惜哦！阿部光学长不喜欢女生，他经常坐在公园的长椅上对男生求爱，但都没有人理他。好可怜的说……”

    “……”啊哈哈，阿部汝的战斗力那么弱吗？正版的阿部高和可是能秒杀所有男人呢……

    托托莉懒得吐槽，一想到搅基的事情，她就毛骨悚然。于是，托托莉就强行掰过了话题，说：“那个什么，千爱你们这里有修女装吗？”

    “咦？托托莉你问这个问题干什么？”还沉迷于阿部学长事迹的千爱，还没能把脑筋转过来，愣了会儿才说：“修女装是有的啊，有好多人都借我们的修女装去教堂祷告。动漫社的人也经常找我们借……”

    “那……那我可以拿来改造吗！”托托莉两眼放光。果然，修女装得来全不费功夫！

    “阿部学长给托托莉权限的话就可以哟！”千爱说，但她很快就赌气起来：“对了！为什么阿部学长一见到你就给你全部的权限啊！真是不公平”

    因为他是基佬！因为我有少年的目光！托托莉自豪的在心里说，不过这些话是不可能对千爱说的，她打着哈哈尴尬的笑道：“可……可能人家觉得我有潜力？”

    “嘛……反正阿部学长是好男人，其他人去找他要权限一般都会给的呢。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理”千爱不服气的说，闭着眼把脸扭向了一边，头发搔过托托莉的鼻子……

    飘柔……

    “好了好了啦，这种事情就不要计较了嘛。”托托莉尴尬的帮千爱顺气，顺便说：“我需要千爱酱帮我一个忙哦！”

    “干什么？”

    “用你的印染能力改变一下修女装的颜色和花纹……”因为有求于人，所以托托莉弱弱的说。

    “哼哼！小事一桩！”千爱在这个时候就得意了起来，双手叉着腰，带着托托莉往服装社的仓库走去……

    ……

    仓库在地下，不得不说这里可以算是无所不有。一个学校能把一个社团支持到这个程度也不简单了――即使听说社团都是由大公司出资运转的……

    在分类好的仓库中寻找衣服很简单，不一会儿，就找到了传说中的修女装。这是十分普通的款式，黑底白边，动漫中的修女就经常穿着这种衣服。

    “好了！”千爱拍了拍手，说：“托托莉需要我怎么做！”

    “照着这个图纸来！”眼看强大的记忆能力就在眼前，托托莉才不管那么多，兴奋的从挎包里抽出了她在上课的时候涂鸦出来的东西。这是一张白纸，上面有凭着自己的记忆力愣是画出来的叫做“移动教会”的修女装，包括一些花纹细节……

    因为托托莉以前算是一个半吊子画手，对于自己画过的东西还是能有印象。

    “唔……”托托莉拿着那张纸看了好一会儿，才呐呐的说：“这是把修女服给美化了吗？唔，不过看上去也还不错！”

    “那么！我开始了！”千爱双手合十，眼中冒出“终于得到重用了”的火光。紧接着，就把手摁到了修女服上。随着千爱的能力开始运作，不一会儿，白色……就像墨汁般慢慢扩散开来，修道服原本黑色的底色，慢慢消退去了……

    这是漫长得让人心惊动魄的过程啊！千爱自信而小心的完成了每一步，让眼前这套修女服愈发的接近原版。托托莉发现，这种看似没有多大用处的只能改变物体颜色的“印染”能力，在这种时候是独一无二的……

    约莫过了十分钟，工作就完成了……

    “喏！好了！”千爱很得意的说。“托托莉想要拿来干什么呢？”

    “换着穿到身上去！”托托莉吞着唾沫说，这次cosplay和上一次在紧急情况下的cosplay不同，托托莉未免有些紧张。要变成茵蒂克丝了吗！希望脑子里同样有十万三千本魔道书！

    “真是搞不懂托托莉想要做什么，喏！试衣间在那边！”千爱眉头微皱说，不过从神色间，还是能看得出她对那件“移动教会”还是挺满意的。

    托托莉才懒得更她计较，现在嘛……就是在做实验！

    试衣间里，看着脱得只剩下内衣和胖次的自己，托托莉还是有些心跳。她慢慢穿上了那件刚完成的“移动教会”，缓慢得似乎在进行某种仪式一般。最后带上帽子，镜中的人儿，便有了熟悉的轮廓――茵蒂克丝。精神有些恍惚，世界也有破碎的象征……

    和当初要cos成炮姐一样……

    托托莉咬咬牙，先改变了自己的发型――头发加长，变为发出银色光芒的蓝色，而双眼，要有淡绿色充满智慧的光芒……

    哇达西瓦……index！

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十章 肚子饿和完全记忆

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    （呼，玩了一天回来才码字，晚了点神马的，无视！

    现在镜中映出的自己是茵蒂克丝――从二次元中映射到三次元来，恍若置身于两个世界之中那个称之为二点五次元的世界。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理白色的修女服圣洁而一层不染，金色的印染帽带和边缘恍若有圣光闪耀，略显稚嫩的脸上，碧绿的眸子清澈宁静，从修女帽子中露出来的泛着荧光的水蓝色长，发活泼的舞动着……

    和上次一样，每当自己要进入到cosplay状态的时候，世界总会犹如碎裂的镜子般崩裂开来，自己，陷入了莫名的时空。紧接着，大量的信息一齐涌入脑中，仿佛改变了思维……这是灵魂附体，属于茵蒂克丝的灵魂，融入了自己的精神之中……

    托托莉觉得自己用不一样的身份来到了另外一个世界，耳边隐约播放着着让人灵魂燃烧起来的背景音乐……

    当再睁开双眼的时候，世界便又再次重组起来了。虽然没有当初cos成炮姐时候那种无与伦比的自信，但托托莉也觉得自己的思想受到了某种改变。现在我是index，全名是「Index－Librorum－Prohibitorum」（**目录），魔法名为「Dedicat45」（献身的羊羔守护强者的知识），拥有能不落下路边叶子数目的完全记忆能力，脑中有十万三千本魔道书……

    好多好多原本没有在意过的信息，都如同被度娘洗脑般侵入了托托莉的脑海当中，最直观的，就是她现在眼中所看到的一切，已经没有办法忘记……

    完全记忆能力……真好！

    托托莉迫不及待的想拿出挎包中的炼金笔记来进行快速记忆，但就在这个时候，一股来自灵魂中的饥饿感，瞬间把她的积极性给打击没了……

    “肚子饿了……”（o－na－ta－he－tta）托托莉欲哭无泪的喃喃道，然后身体疲软的撞开试衣间的门口，软软的趴到地上，看着不远处的千爱，弱弱喊道：“千爱……我肚子饿了……”

    呜……混蛋，茵蒂克丝汝不能这样大胃啊！难道我也要吃酸掉的炒面面包吗？我要的是完全记忆能力和自走书记模式，不是要肚子饿……

    和预想之中的完全记忆能力的落差极大，托托莉伤透了心……

    我要……吃东西！

    她看到了放在仓库一侧的皮靴仿佛变成了烤熟的牛肉，蠢蠢欲动的准备扑上去啃食。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布但是，托托莉你不能这样啊……托托莉强硬的逼自己转移视线，当看到千爱那个有礼物盒包装带般精致的发箍箍着的脑袋时，有一种想要咬上去的冲动……

    千爱不是当麻，千爱酱的脑袋不能咬……托托莉你不能这样……

    这样强忍着真难受……

    “啊？咦？托托莉！”千爱看着趴在地上等待喂食的白色修女，一时间不认识这货就是托托莉了，过了一段时间才反应过来。这也不怪她，因为托托莉在完成cos的时候，就算外形不变，气质也会变得判若两人……

    “唔咕……”托托莉饿得说不出话了……

    “唉……托托莉每次改变发型的时候都会变得判若两人。”千爱叹了口气，蹲在托托莉面前对她的脑袋敲了一下：“我说你，刚才不是还是生龙活虎的吗？怎么突然就饿成这种样子了……”

    “你不要管我……给我吃的……”托托莉有气无力的说，眼皮聋拉了一半。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理不过很快，不知道是不是因为托托莉的余光撇到了千爱的手，她突然觉得有奶油面包在面前晃动。千爱看着托托莉放光的眼睛跟着自己的右手不断移动，没由来的打了一个冷颤……

    托托莉今天好可怕！

    生怕自己的手被啃食掉，千爱二话不说的就从背包里把自己的零食拿出来……不要奇怪，事实上女生的背包里总会有一些零食。千爱的背包里有一些巧克力，本来是拿来解馋用的，现在，给托托莉这个笨蛋填肚子算了！

    “托托莉你必须要还我的巧克力！”千爱把手中的一盒看上去制作精巧的巧克力递到了托托莉面前，心疼的说。不过，饥饿的托托莉似乎根本就没有听到这句话，扑上去把千爱手中的巧克力抢下来，迅速打开包装盒，把巧克力往嘴巴里塞进去……

    至于包装袋有没有扯下来，这就不得而知了……

    “啊，活过来了！”总之，吞下了一盒的巧克力这种高能食品之后，托托莉觉得自己活了过来。虽然肚子还像无底洞般一直在叫唤，但起码身体不再和之前一样软绵绵的了……

    以后cos成茵蒂克丝一定要准备足够的食物……托托莉抓起了炼金笔记，晃悠悠的站了起来，准备用这个方法快速背书。WWW.diandianxs.com 点点小说这时候她却却发现千爱一手捂着嘴巴，一手指着托托莉，眼中尽是“我看到了猎奇场面”的光芒，震惊不已……

    “托……托莉，你……你刚才，好可怕！”千爱小心翼翼的说，她怕托托莉又做出了什么奇怪的事情来。

    不用回想自己的吃相，托托莉就已经知道发生什么事情了。既然自己cos成了茵蒂克丝，那么自己刚才的吃相一定很可怕，对？莫非这也算是一种能力？

    “嘛，这种小事不要在意！”托托莉淡定的说，慢慢的翻开了手中的炼金笔记。第二页，仅仅是刚刚入眼，她就觉得有大量的资料被烙印在脑海深处，虽然因为没有经过整理而有些凌乱，但，这确确实实的是记下来的！

    这就是完全记忆的能力吗？一目十行的能力啊！托托莉激动的想要迫不及待的把整本书的内容全部收录到脑中，于是立刻翻到了下一页，又是那一瞬间，这一页的所有内容都被烙在脑海当中无法忘记！

    一种难以言喻的满足感与自信！

    托托莉立刻加快了翻书的速度，虽然大量信息快速的被收录到脑子当中，但是，她这种因为兴奋过度而嘴角流口水，并且坐姿不稳的快速翻书的场面，又把千爱给吓坏了……

    “托……托托莉……”千爱双手缩在胸前，小心翼翼的看着托托莉：“托托莉你不能这样……”

    千爱在害怕着，但是托托莉根本就没有办法分心，她想要以最快速度把书中的东西给记忆完毕，因为她在不断的记忆的过程中，愈发感到疲惫。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布少女哟，你不了解我！老娘需要学会炼金术！

    “你只cos到了相似的茵蒂克丝外表，并没有完全的cos到全部，这样对你自己的体力消耗巨大大。首先，index里面是真空的，没有内衣和内裤，你穿上了。并且，你的修女服边缘用的是印染技法，实际上原著中对index的移动教会的描述是金色刺绣，在已知的并且有十分大的差异的情况下，cos会给自己带来很大的消耗。”B在旁边慢条斯理的说，托托莉在之前隐隐约约就已经明白了，所以懒得理它……

    虽然以为能在自己能疲劳值钱把这些东西全部背完，但托托莉终究还是小看了老爸这本笔记。当精神恍惚到一定程度的时候，世界猛然一阵颤栗。模糊过后，又恢复了正常，这时候，她再也不能体会到之前一目十行的快感。

    结束了吗？

    确实也是啊，十万三千本魔道书的知识也消失不见了。看看偶尔落在眼前的头发，也已经变回了原本茶色的色彩。原来在cos有误差的时候，消耗的是改变发型和瞳色所需要的能量吗？这次没有上次cos成炮姐完美啊……

    “呼……”托托莉叹了口气，把头上的修女纱帽给脱了下来，放到一边，看着印染上去的花纹，她决定找人去加工一下。

    “托托莉……正常了？”一旁的千爱在紧张兮兮了好长一段时间之后，终于能小心翼翼的松了一口气。

    “嘛……算是。”托托莉站起了身，用力的伸了一个懒腰，仔细感受了一会儿刚才印入脑中的记忆，确认他们完全存在之后。就走进了更衣室。“千爱酱我换一件衣服哟！”

    “托托莉真的好奇怪……”

    ……

    奇怪什么的，托托莉决定不和千爱解释了。她换好校服，拿着“移动教会”出来，她想要找人把花边给刺绣上去。至于内部真空嘛……这个压力太大了……以后再考虑……

    其实再回想起来，那天托托莉cos炮姐的时候确实没有cos过多长时间，在店铺打了三两分钟，跑了几分钟，在家门口把B打飞，加起来，似乎还没到十分钟就感到累了。是因为内衣和校徽的问题吗？

    唔，看来这些事情都要解决啊……

    于是，托托莉就在自己的思考和千爱的喋喋不休中，回到了地面上的服装社大厅。因为她有千爱这个好妹子，所以就无耻滥用自己的权利，让千爱去把刺绣的事情搞定了。

    不过就在这个时候……

    “啊啦！找到了！原来托托莉在这里！”熟悉的如同恶魔般的声音入侵托托莉的双耳，她本能的颤抖了起来，向声音的来源――大门看去。

    入眼的是……是穿着雪纺衫小短裙的老妈！她似乎小小化了一些妆，让自己一下子年轻了十岁――仿佛是青春美丽的高中少女般。微笑的样子，如同温柔的姐姐大人……她的到来，吸引了设计社中少女们和少年们的眼球。

    虽然她看上去如同姐姐大人般，但托托莉知道：她不是，她是恶魔！混蛋！

    老妈你不是在校门等我的吗？为什么……

    “老……老……”托托莉冷汗直下，抖如筛糠。她直想喊出老妈二字，但不知道怎么的，自己已经开不了口……

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十四章 老妈如同洪水猛兽

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    （呼，又玩了一天，总算在凌晨前上传了混蛋！橙子的节操什么的被萝莉给吃了，可以给橙子萝莉，让人家吃回来的说！

    “真是的，姐姐我明明不是说过了嘛！让你放学来校门口找我，结果托托莉居然跑到这个地方来了，真是的。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布”老妈眉头微微皱着，一脸责备的说。就像姐姐大人要教训不听话的妹妹一样，话语间总是有些娇宠的意味。旁边的同学们似乎觉得托托莉很幸福的样子，但是托托莉她明白……

    绝对！不是这样的！乃们不能被老妈的外表给骗了！人家才不是你们看到的这个样子！

    但是老妈这个老妖怪现在看起来确实就是一个十七八岁的少女，她用恶魔般的外表欺诈了群众！尤其是刚才，老妈在用“姐姐”来称呼自己的时候，目光中的那股意味不明的杀气，直接把托托莉的hp给打击至负数！

    意味很明显，就是托托莉现在必须得叫她为姐姐，否则的话……

    总之……老妈是洪水猛兽，不能惹！

    托托莉原本还想用“反正没有去大门口找老妈是死路一条，再拆掉老妈的台也是死路一条”这个理由让自己如同挑战魔王的勇者般豁出去拆掉老妈的谎言，告诉童鞋们他们看到的漂亮姐姐实际上是已经有一个十几岁孩子的母亲……但是，自己还是妥协了……

    那样做的后果……是生不如死！我才不要被老妈调教！

    “我……我只是答应了千爱酱来参加社团……什么的。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布”托托莉小心翼翼的狡辩着，然后立刻拿出自己那美其名曰“可以媲美好莱坞”的演技，揉着手指头，委屈说：“人家忘记了嘛……”

    啊哈哈哈……我不是在卖萌，这是在自保……

    虽然托托莉如此安慰着自己，但她觉得自己的灵魂扭曲了。我把灵魂出卖给了路西法！

    “哎呀，原来是这样啊。”老妈摸着下巴不知道在打着什么算盘，不过可以感觉的到她看向托托莉的眼神没有那么危险了。这是在满意自己的女儿卖萌？

    “那也没有什么办法嘛……反正托托莉就是经常忘记我说的话，笨笨样子的也挺可爱的。”老妈考虑了一会热，天杀的说出这句话来――还说得特别大声，让服装社的童鞋们都听得一清二楚。顷刻间，所有人都用若有所思的目光看向了托托莉，尤其是千爱，她似乎一下子就明白了托托莉在之前为什么会做出那么多骇人的举动……

    原来如此――千爱用肢体语言表达了自己的恍然大悟。WWW.diandianxs.com 点点小说

    原来如此汝们妹啊混蛋！托托莉脑袋上青筋暴跳，脸蛋通红不已，但在老妈的气场下，她根本就不敢发飙，憋得嘴巴都鼓了起来。于是，她觉得全身上下都被童鞋们的目光打上了⑨的烙印……

    “啊哈哈……”老妈我恨你……托托莉咬牙切齿……

    “老……姐姐你不能这样诬陷我……”托托莉用凶狠的眼神咬牙切齿的说。但是老妈根本就对此不以为然，她叉着腰，慢条斯理的说：“我哪有诬陷托托莉呢，明明我在早上就对托托莉提醒好多次了，你看我在大门口等得多焦急！人家还以为托托莉被人欺负了或者是被NTR什么的，真是瞎让我担心……”

    一边说着，老妈的眉头就皱了起来，也不知道是真担心还是假担心。反正，托托莉才不相信什么的：“NTR什么的，根本就不可能发生！”

    明明是老妈乃还是萝莉的时候就被老爸给NTR了。算了，还是不提了……

    因为老妈的目光在面向托托莉的号死后便转变为了女王般的强势，让托托莉闭上了嘴。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理

    “啊对了，还有，大家好，我是托托莉的姐姐，你们可以叫我塞西莉亚。”老妈根本就不想和托托莉墨迹，立刻就转移目标对大家自我介绍起来：“其实呢，我已经决定了在学校附近开一家女仆咖啡馆，今天我来找托托莉就是想让她去试女仆装的说……”

    老妈汝想干什么，汝想干什么哇混蛋！托托莉感到了巨大的危机。老妈汝为什么要在这里说这些话啊混蛋！

    “是真的吗！”

    “好期待喔！”

    “动漫社那边的女仆们都太没有女仆节操了！正统的女仆咖啡馆才好玩！”

    ……

    就好像在意料之中似的，服装社里的同学们都对此感兴趣了起来。托托莉早就预料到会发生这种情况，所以她觉得也没有什么不能接受的。只不过，自如此淡定的样子，难道就是说：自己已经决定要妥协了帮老妈卖萌吗？

    好，其实在老妈的淫威下托托莉根本就没得选择。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布在这种情况下，不晓得托托莉会逆来顺受，托托莉怎么说也算是一个“就算被要求做不想做的事情也会尽力做好”的家伙，要是真的去做女仆……

    脑补的画面……还是算了。

    啊啊啊啊啊啊！混蛋！托托莉有抱头撞墙的冲动。

    “托托莉也要去塞西莉亚姐姐的店里去当女仆的吗？”就在童鞋们对老妈的决定表示感兴趣的时候，千爱首先提出了这个问题。

    “这是当然的！”老妈挺起胸膛说：“如果咖啡店没有托托莉的话就不好玩了。顺便哟，如果有萌妹子来打工的话，我也是很欢迎的哟！而且，打工时间很宽松的，按小时计费！只是，条件……嘛，稍微高一点，不过来面试就可以了！”

    老妈一下子就开始宣传起来了，但是托托莉知道老妈是来祸害人的，因为她似乎听到了老妈摆出类似B那张万年不变的脸，用诱惑的语气说说：“少女，来和我签订契约成为女仆！”一类的话。但是，托托莉才不打算拆穿老妈的谎言，她带着幸灾乐祸的目光看着服装社中几位蠢蠢欲动的少女们。

    可悲的孩子们啊……如果有眼镜的话，托托莉一定会装逼的推一会儿。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理汝等真不该为了一时的兴趣和零用钱落入老妈的全套。

    在德兰雅，家庭让孩子经济独立是经常的事情。比如在上高中的时候，中产阶级的父母经常只给自己的孩子仅能维持正常生活的最低费用，至于孩子自己要买什么东西，只能靠自己赚钱。所以，对二次元感兴趣的，又想赚钱的女生很喜欢女仆这个行业。

    嘛，反正女仆们都来！托托莉表示，女仆也是很有爱的！尤其是矜矜业业服务主人的女仆。像动漫社里的那种只是穿着女仆装打闹的家伙们，都太不给力了！

    “嘛！我就在这里预告一下的说，前往咱的咖啡厅只用出学校大门左转五百米就可以了！现在正在装修和招募女仆中，有兴趣的同学们可以去面试的说！顺便，今天咱还听说同学们的服装社有很强的设计能力，所以想要出资让大家帮忙设计和制造女仆装的说！”老妈似乎想要把业务员当到底，一个劲的介绍着。

    老妈汝说的话实在是太土豪了，虽然老爸有钱，但也不至于这样……托托莉横着眼，咧着嘴不知道该说什么。

    “没问题！我们会尽力的！”就在这时候，好男人阿部光熟悉的声音突然就传了下来。他用深邃的眼神看着老妈，对自己打着包票。“200元一件，等设计结果出来的时候，具体价钱再讨论！”

    “成交！”老妈也很豁达，然后走到托托莉身边。汝想干什么？托托莉想要反抗，但是终究还是无效的。老妈拉起她的手说：“以后，同学们可以把托托莉当作试穿女仆装的衣架！如果她不听话的话，可以打他的屁屁哟！”

    打屁屁究竟是什么啊混蛋！有这种出卖自己女儿尊严的老妈吗！老妈你不能这样啊喂！

    “喂！老……呜……”托托莉汗毛都树立起来了，想要剧烈反抗，但是瞬间就被老妈捂住了嘴巴，并且，还听到了老妈在她耳边的吐气如兰：“托托莉真是不乖……要好好惩罚……”

    “……”老妈你之前的那些惩罚还不够吗？托托莉欲哭无泪，反正她已经栽倒老妈的手中了，再挣扎也没有作用。现在她只能祈祷童鞋们不要太过分……

    “好耶！”

    “我们会努力的！”

    ……

    但是看上去，她们会很过分的……

    好，其实跟妹子玩也是一件很不错的事情，既然要把咱当衣架子什么的，那汝们的身体就献给我看！托托莉气势汹汹的立下誓言。汝等这是自寻死路！

    在这种时候，要是能手持埃辛诺斯双刃就更好了！

    只可惜，托托莉在老妈的面前终究还是没有战斗力，在老妈和好男人阿部光稍微洽谈了一会儿之后，就被老妈拖走了。老妈美其名曰说要带托托莉去看她们的女仆咖啡厅，但谁又知道她会做出什么事情呢？

    结果事实证明，路上老妈没少对托托莉进行威胁。

    首先，就是在外面托托莉要称呼自己的老妈为姐姐，在女仆咖啡店的时候要叫主人，在家的时候要喊女王大人……

    好，这都是丧权辱国的条约，虽然最后一条早就存在了……

    对于鬼畜的腹黑的老妈，托托莉表示已经麻木了。这时候他能干什么呢？她想到了鲁迅老头子的一句话：真正的猛士，敢于直面惨淡的人参，敢于正视淋漓的鲜血！

    咱可是猛士啊！老妈什么的，都是战斗力只有5的渣渣！怎么说，今天也收获了不少炼金知识，晚上啃透人家！只有加强了战斗力，才不会被老妈欺负！

    她默默的抬起头四十五度望天，结果还露着一个小眼睛看着她们的太阳，哆嗦的缩进云层里去了……

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十五章 我是天才！

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    （检查错字的基友坏掉了，所以本章只能橙子检查。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理又因为咱有码字时候的思维惯性，所以语言错误和错字，麻烦指出的说。咱要吃掉三江……

    托托莉感到自己的人参被放在茶几上的杯具中，当然，洗具中应该也放上了一点。她觉得，今天背好了大半的炼金术内容是一件好事，但谁知道经过老妈无节操的这么一搅合，就对此没有喜悦感了。

    托托莉尾随老妈来到了传说中的正在装修的女仆咖啡厅。不知道是不是强大的老爸发挥了某种作用，老妈顺利的买下了学校附近的一个本应该营业的餐厅。这是一个300平米左右的店铺，正好坐落在十字路口旁边，是一个十分优异的位置。

    现在咖啡厅正在如火如荼的进行着装修施工，外面的玻璃外墙已经安放完毕。透过玻璃外墙，可以看到里面忙碌的工人们。这番场景，让托托莉明白了德兰雅的店面恢复和装修会有那么高效的原因――因为她看到了有人在装修咖啡厅的时候，用炼金术来糊墙……

    这可是比手工要高效率得多的技巧啊！异世界的生活真美好！

    老妈并没有在施工现场呆很长时间，因为老妈有传说中的洁癖，像施工场地这种充满灰尘的地方，她不会喜欢的。她只是跟包工头说明了一些注意事项，就带着托托莉回家去了。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布路上，老妈子又像逗小孩一样用咖啡厅的设计题来吊托托莉的口味。

    但其实……托托莉才不稀罕设计图什么的，因为她认为自己能从装修到三分之一的店面看出老妈的想法。如果没有意外的话，老妈想要把店面弄成一个有橱窗的，内部设计为爱尔兰风格的女仆咖啡厅。

    因为，老妈本身就喜欢爱尔兰风格啊！

    这是毫无悬念的！

    老妈发觉吊口味无果，就带着托托莉坐车回家回家。老妈是一个闲不住的家伙，在路上没少对托托莉进行调教――还是当众的。说起来似乎很骇人的样子，但实际上，只是老妈在用“触摸”的方式判断托托莉的身材而已……

    “托托莉没有长高！好棒噢！没有胸部才可爱！下面是白虎吗！对对，也只有这样才有爱！”

    喂……老妈你说得太大声了。托托莉咬牙切齿的捂着脸……

    不过虽然如此，托托莉也不觉得自己很吃亏，玩兴上来的老妈根本没有对肢体碰撞的防护，几乎全程下来托托莉都能往老妈身上揩油。要知道，托托莉虽然胸部是飞机场，但是老妈那地方可是有D左右的好胸型，对于柔软滑腻的事物，拥有男性之魂的家伙都不会拒绝……

    虽然这样很没有节操，不过只要有福利神马的，节操就玩蛋去啊哈哈哈哈！更何况，这是等价交换！

    托托莉牺牲了自己的身体，换来了一时的福利……这，恩……其实根本就不是亏本！如今的托托莉能那么轻松的揩女性的油，也许拜了这不知道是好是坏的变身所赐……

    也许这算是一种心理安慰，但托托莉却感到莫名的无力。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理

    电车的速度很快，很快就回到翡冷翠了。现在约莫是下午五点多的时候，广场上的人们已经开始摆放夜晚活动的道具，不知所以然的托托莉和老妈果断的把人民的活动给无视掉，快乐的回家去。

    一进门，又听到“yoooooooo！”的叫喊。不用动脑经，就知道老爸已经回来了。从昨天开始，老爸就迷上了这款叫做《女装山脉》的游戏。老爸虽然口头上不承认，但身为曾经的基友，托托莉还是能明白这个yoooo老爸的想法。

    其实人家很喜欢的！

    要知道，这个家伙可是有在夜晚变身为yoooooo出去勾引小男生的黑历史。当然，老爸不搅基，他只是觉得当和男生舌吻或是进行某种S哔的暴力行为之后，再用男声告诉人家“自己是男的”这个消息……会很好玩。听他说，小男生们在听到那个噩耗之后，表情会十分有趣……

    他曾一度鼓动那时还是苏越的托托莉加入他的变态行列中，但是托托莉都拒绝了……

    汝是变态！

    其实托托莉汝自己也是变态啊……

    其实汝们全家人都是变态！

    托托莉觉得这些笑话冷爆了，她蹲在电视机前听着老爸喊“yoooooo”了一段时间，便决定向老爸汇报“自己已经把他的初级炼金笔记看得差不多了”这个真理，让他给自己一点指点。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布只可惜，已经把灵魂出卖给路西法的似乎没有搭理托托莉。只是“yooooooo”的喊了一声之后，就开玩笑似的让托托莉自己到地下室练习炼金术去……

    混蛋你这是小看我么？托托莉才不服气。既然变态老爸汝答应了，就不要怪我浪费你的炼金材料！

    托托莉微微眯起了眼，回忆自己在cos成茵蒂克丝时用完全记忆记能力记下的东西。炼金术的记忆并没有随着cos的解除，和十万三千本魔道术一样消失。它依旧留在脑海中，只是没有cos成茵蒂克丝的时候那么牢固罢了。

    没有了完全记忆能力，记忆要遵循艾宾浩斯的记忆遗忘法则。现在托托莉要做的，就是巩固记忆，或者是运用记忆。其中最有效的方法，就是现在就去运用这些知识！

    趁着距离吃饭时间还有一个小时，托托莉摸到了老爸的炼金地下室。WWW.diandianxs.com 点点小说托托莉是第一次来到这里，打开门，入眼的就是琳琅满目的玻璃瓶和各种仪器――就像托托莉在地球上见到的老爸的家庭工作室一样。

    啧啧……材料什么的一看上去就知道集齐了！

    托托莉兴奋的打算从最简单的炼金术开始尝试――那就是配药。记忆中的第一个炼金配方是配置能够发光的药水。它需要的材料简单，从一般的工业产品中就能找得到，托托莉很轻松的从老爸的工作室中把原材料翻找了出来。

    炼金术不是化学，“配药”当然也不是用几个圆底烧瓶互相倒入药水这种简单的事情。炼金术之所以称呼为术，就是因为它能在这些类似化学和物理工业的工艺流程中，加入了炼成阵。据说，互相混合的药水在炼成阵的辅助下，能够产生不同于化学和物理变化的变化，这就是炼金术！

    听起来就感觉很厉害的样子！

    按照高中实验课的流程，托托莉准备好了所需的药品和器材。拿起炼金术笔，在平铺在桌面上的黑板上画了起来。在这个世界，炼金术的线条是由石英粉末画出来的，石英粉末能完美的融合人的精神和存在之力，是廉价而理想的施术材料。不过而当炼金术达到一定阶段之后，石英粉末便成了累赘，那时候炼成阵就需要用精神来刻画了……

    托托莉觉得自己现在就能够用精神刻画出一个简单的炼成阵，但她选择了放弃。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理初学者就要有初学者的样！

    怀着这样的心情，没多时，托托莉就把炼成阵给完成了。这是由三个圆圈、几个三角形和炼金术元素周期表符号组成的简单炼成阵，看上去普普通通的样子。但是，等会儿，这上面就会有奇迹发生！

    第一次炼成要开始了！托托莉加油！

    托托莉对自己打着气，但实际上她心里没底。因为老爸的书中描述过，很多人会在启动炼成阵的第一步会困难重重。而所谓第一步，就是让精神与炼成阵同步。老爸说：所谓同步，就是让自己的脑海中勾勒出和炼成阵一样的图形，再用意念让自己脑中勾勒出的炼成阵和实物炼成阵重合，当维持一段时间后，就能感受到传说中的存在之力被引入阵中，按照一定规律流动变化……

    总之，解释这些东西很辛苦，因为这是十分抽象的过程。

    虽然不明白，但是还是很厉害的样子！托托莉决定按照自己的理解瞎尝试一次！这个世界上，根本就没有托托莉完成不了的事情。更何况托托莉什么的在原著中本身就是炼金术士，那么，我一定也有炼金术士的天赋！

    托托莉把配好的药水放到炼成阵上，冥想着，在脑海中勾勒出那个传说中的炼成阵。慢慢的，她就进入所谓空明之中。世界上，只有那简单而圣神的荧光药水炼成阵！

    这是……成功了吗？

    睁开眼，脑海在那所谓的炼成阵依旧稳定的呈现在脑海当中，并未因为视觉冲击而分散。随着托托莉心念一动，她仿佛不受控制的，飘向了那边炼成阵。冥冥之中，托托莉感受到了空间中有奇妙的能量汇聚而来，融入炼成阵中。这是一种奇妙的说不清的感觉……

    这是，存在之力！

    但是托托莉知道――她成功了！

    我就知道没有问题的！托托莉得意的笑了，慢慢的放松了自己的神经，直到自己能用最低限度的精神维持炼成阵的地步。这时候，托托莉觉得维持炼成阵的带来的精神消耗，是可有可无的！

    我果然是天才！

    穿越者果然必须有这方面的福利！随着时间的推移，托托莉觉得自己对精神的控制愈发纯熟，她觉得，小小的一个荧光药水炼成阵已经没有乐趣，她可以玩出新花样！

    不过，在这种时候，总是……

    “你现在的外形是托托莉，所以你本身就是在永久cos托托莉。虽然你不能用雅兰德世界的炼金体系，但是，托托莉的炼金天赋依旧存在！”好长时间没有说话的B站立在桌面上，突然冷不丁的说。

    “趴！”

    混……混蛋！口胡的！

    “……”莫名的打击，让托托莉精神一抖，已经把玩了好久的炼成阵顿时消失得无影无踪……

    混蛋……B你这是在拆我的台吗！托托莉青筋暴跳。神马这就是托托莉本身就有的天赋，说得自己实际上根本就一无是处一样。就算B说得有理什么的，但是，B讨厌还是最讨厌了！

    托托莉怒气值爆满，嘴巴撅得老高，冷着眼，居高临下的看着B。可怜的白色生物又被巨大的黑影笼罩了起来……

    B什么的，果然必须死啊……

    愤怒中的孩子啊，总是有莫名其妙的爆发力。托托莉瞬间完成了记忆检索，一种叫做“身痒”药水的恶搞物涌了上心头。它用和荧光药水一样的材料，仅是在炼成阵上有较大偏差，而且因为比例的不同，需要增加阵法进行调试……

    看上去很复杂的样子……但是，没有人能阻止我了混蛋！

    托托莉怒火中烧，不需要石英粉末的“精神炼成阵”瞬间在B的脚下生成了起来，白色的光芒闪亮！紧接着，原本用于制造荧光粉末的药水，在存在之力之中混合着，落到了B的身上……

    “哦呵呵呵……”标准的女王三段笑，托托莉那被刘海阴影遮盖的双眼中，反射出了兴奋的光芒。

    B什么的颤抖！

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十六章 炼金愈发深入

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    （今天的收藏增长不给力啊……

    由精神刻画而成的炼成阵，除了在生成效率上比用石英粉末画出来的要快得多之外，聚集存在之力的速度、和对存在之力的使用效率都比后者要高好几倍。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理B说：因为托托莉是⑨，所以才能很天才的在第一次使用炼金术的时候，就能把正常人训练十年的技法给轻松的掌握了……

    汝玛的这根本就是口胡！明明我就是天才！跟⑨什么的根本就没有一点关系！

    看着即使被合成的身痒药水淋到身上的B在甩干了湿漉漉的身体之后，依旧想要装逼但却痒得浑身颤抖的样子，托托莉便感到心情无比舒畅。B这种生物虽然外人看不见，但其实她也是一个实体的存在，被这种药水淋着了，一样有效果！

    B一直忍着，但表情却没有一点变化，配合着抽搐着的全身，托托莉感到了莫名的喜感。这种场面，就像天朝的弹幕视频网站中恶搞B的视频一般，让对B有阴影的人爽爆了！

    最后，B终于忍不住了，板着那张万年不变的脸，但却开始用那像触手般奇怪的耳朵，配合着双腿在全身挠痒痒起来，就像rap的舞蹈，偶尔会出现托马斯全旋这样高难度的动作。

    “哈哈哈哈……”托托莉终于忍不住捂着肚子笑了起来，B终于装不下去了，汝就接受煎熬！这就是惩罚！

    这时一个相当令人愉快的过程！

    “你让你的理智无法进行理智的思考！是不理智的过程！”虽然已经痒得和猴子一般乱跳，但B还在嘴硬。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理不过很快，她就如同尾巴着火的耗子般飞奔到水龙头面前，用那触手一样的耳朵打开水龙头，哗啦的一下就往里面跳去。

    洗干净？有那么简单吗？托托莉努力忍住自己的笑意，按照记忆中的配方，又开始配起身痒药水的原料。B看到了，又用那毫无感情的声音反抗起来：“我理智的告诉你，当你的理智被其他的事情干预的时候，就不能帮你做出正确的判断，这是一件很可怕的事情……”

    “只要B汝说话，就是一件可怕的事情！”托托莉笑眯眯的说，她现在的心情好极了，前几次虐待B，B都默默承受着，没有反抗。今天，她终于听到了B的求饶声，这是一种比仙乐还要美丽的旋律！

    “既然你这么认为！那我决定以后我只在必须得提醒你的时候才说话！现在你要理智对待自己的理智！”B这话怎么那么别扭？嘛，好，其实我根本就没有理智，虐待B才是王道！托托莉继续调配最初始的材料药水。

    而B依旧脱不开身的在水池里冲洗身体，继续着高难度的街舞。WWW.diandianxs.com 点点小说很快，托托莉再次完成了身痒药水的调配，拿着两个烧瓶到B的头上。心念一动，熟悉的感觉油然而生，在自己的控制下，精神刻画而成的炼成阵瞬间形成，发出淡淡的光芒悬浮在B身边……

    倒下去，药水就变成神痒药了！

    “好！你到底想怎么样！”B似乎妥协了，浑身紧绷的看着托托莉：“你这样对待理智是不会有好下场的！”

    “叫我女王！”欺负弱小带来的快感，让托托莉没头没脑的说出了这句话。不过，被称呼为女王有什么不好的呢？这是一种让人兴奋的骄傲，能让心灵满足！

    “好！我理智的在为你的理智的安全着想，女王大人！”B忍着浑身的瘙痒，颤抖的坐直了身体，就像小狗讨好主人一样，望着托托莉……

    “哦呵呵呵呵……”托托莉得意的笑了起来，手一抖，两瓶药水便落入了洗手池中，在炼成阵的辅助下，混入存在之力，变成了可怕的……身痒药水！

    没错，托托莉光荣的食言了！但是这大丈夫！B颤抖！

    ……

    托托莉在拿B做配药的试验材料，才几轮下来，B就已经被折磨得半死不活。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理自从发现了B的弱点以后，托托莉的心情就好了很多，反正B不死，怎么虐都可以。只不过，总是这样玩，没有多大乐趣。

    初级炼金术除了要求掌握“配药”和“基础炼成阵”之外，还需要掌握炼金术的另外一种技巧：塑形。这是一种改变物体形态的技术，正如字面意思一样，就是把固体一类的东西，越过高温熔化和铸造的阶段，直接把固体的材料塑造出心中所想的形态的技法。具体的消耗和材质的内能有一定关系……

    然后往上的还有分子重组，原子重组，材料结构构成什么一类的技术，但这些都不是初学者学的。所以，要想炼金术士能和法术士抗衡，至少要让炼金术达到4A级。除非天才或者是有毅力的强人，很少人一生都走不到这个地步。而法术士，在1级的时候就能拥有堪比炸弹的战斗力……

    当然，要是炼金初学者用石墨等东西制造炸弹，也可以达到这样的战斗力。但是，在突发战斗中，谁会给你用石英粉画炼成阵呢？

    貌似扯多了，玩够了的托托莉决定尝试这种技术。看起来，这种技术会十分拉风，想一想，当发生战斗的时候，用路边铁栏杆炼成枪械，是何等拉风的镜头！

    光是意淫着就感觉酷毙了！

    “塑形”需要大量的精神来聚集存在之力帮忙移动物体分子，粒子的质量和粒子间的引力越大的消耗越大。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布所以，高密度的东西初学者是无法塑形的。不过托托莉认为自己是天才，决定一开始就挑战钢铁！

    我是天才，我才不怕有什么困难！

    但是要把钢铁塑形成什么呢？托托莉若有所思的看着老爸的材料库，直接搬出了十几公斤的钢铁。对了！就塑成各种武器！

    枪械一类的东西托托莉不敢尝试――制造枪械需要太高的精度。但是太刀这种东西她还是能做得到的！她把记忆中对应的用于塑造钢铁的炼成阵用精神刻画了出来。相比之前的几种配药的炼成阵，钢铁塑形的炼成阵明显要复杂了很多――除了线条繁杂之外，算术程式一类的也加入了其中。不过托托莉依旧敢挺胸抬头的说：“大丈夫萌大奶！”

    没有什么能难倒我的！

    托托莉双手压到铁块上，呈发功状。虽然炼金术里没有明确规定一定要用这样的姿势来进行练成，但却也说了材料与肢体接触的面积越多，就越容易对物体塑形这个道理。

    开始了！

    又一次沉下心来，感受着炼成阵中的粒子，和被吸引过来的存在之力。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理让精神指挥着那种神奇的力量，搬动粒子，随着自己所想的轨迹而动，如同洪流般……

    一次性的控制那么多“重物”，精神似乎有些吃力，但……这些压力都是能够忽略不计的！在闪耀的白光中，几块钢铁融合在了一起，紧接着如同流水般伸长，呈现出刀的锋利形状，看上去，已经要完成了！最后，是细节上的处理――精细到分子级的刀刃，以及流水线般的血槽，和雕刻的刀柄……

    看起来很麻烦样子，但却又很简单，虽然有些累，但托托莉觉得她是在用精神的刻刀在雕刻工艺品，不会因为手工的技术问题而让要完成的精美工艺品功亏一篑……也不会因为没有雕刻技术上的手法，而止步不前！

    这种感觉，实在是太爽了！托托莉不知道为什么，竟然沉浸到了塑形之中！

    直到自己都不知道要对这把到进行什么修改的时候，托托莉才从塑形练成中退了出来。呈现在她眼前的，是一把一米五长的、制作精良的双手长刀，刀刃处的寒芒让人不寒而栗，反射出凝视它的人的双眼……

    啧啧，我居然把管制刀具给做出来了。托托莉的嘴巴抽搐了一下，提到管制刀具，她就想到昨天遇到的那叫做何陶的城管，不知道这个家伙的脑袋经不经得住这把双手长刀的折腾？

    感觉可以的样子。

    想着，托托莉把地上的刀给握住拾了起来，她想看看自己的杰作。但却因为这把有十几斤重的刀长度本身比自己还高，托托莉一不小心就失去了平衡……

    “哎哟我嘞个去！”托托莉喊出声了声。居然搞得这样重心失衡，真是混蛋啊！

    托托莉忍不住咧了咧嘴角，对自己的失败表达不满，然后就干脆卸下力气，顺着刀倒下的方向，用力让手中的长刀直接向实验室的大门砍去！

    “咔……”

    “唔啊啊啊啊！”

    长刀砍穿铁制门口的声音传来，伴随着的，还有老爸的叫喊声……

    “……”咦……那个白痴老爸被砍到了吗？

    托托莉微微眯起了眼睛，“咣当”一声放下了手中的刀，准备开门去检查情况。这孩子根本就不用担心自己的老爸，她觉得，既然自己的老爸能还能叫出声，那不就说明她没有事情么？

    不过，老爸你居然也有今天！真是弱爆了！

    打开门，托托莉就看到老爸跌坐到地上，身上没有一处伤口，只是，并拢着双腿和那被吓到了的楚楚可怜表情，让托托莉的嘴角猛的抽搐去来。

    “yooo……”

    “咳咳！原来是托托莉！”发现自己湿态了的老爸，脸色微红的站了起来，干咳一声，又开始用比托托莉高两个头的身高，深呼吸一口气，毫无郑重的猛的对她训斥了起来：“我说托托莉！你到底在这里搞什么！居然会用哪种长刀来攻击自己的父亲！真是没有想到！我居然会养出这样的不孝孩子！我真是失败啊，太失败了！”

    “而且，你知道吗！这扇门虽然看起来不值钱，但是也是钱，难道你就不知道省钱吗！难道你就不知道我赚钱是很辛苦的吗……”

    废话……

    托托莉的嘴角抽搐得更加厉害了。她知道老爸是唐僧，不给他一点教训，他就不会停下来。她满头黑线自动过滤了老爸的声音，四处寻找起能制止老爸的东西。此时，地面上被她制造出的双手长刀就映入了眼中……

    用这个砍老爸……不会死！

    托托莉崩溃的抓起了长刀，虽然还是很重，但不知道怎么的，托托莉突然觉得自己已经能够操纵它……举起来，刀锋面向正闭着眼睛聒噪的老爸，砍下去！

    “啊啊啊啊啊！老爸你给我闭嘴！”

    “咦！喂！”老爸瞬间惊醒了，眼前的一幕，让他惊愕的叫出了声来，不过这时候，迎头劈来的长刀和狭小的走道空间，已经让他无法再闪避……

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十七章 国家炼金顾问老爸

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    （今天咱的节操掉了一地，所以捡起来的时候花了好多时间……

    莫非老爸就这样领便当了？看着自己通过塑形制造出的双手长刀已经不可遏制的劈向自己的老爸，托托莉在一瞬间就害怕了起来。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理托托莉还没有没心没肺到看到自己老爸有危险的时候还会面不改色，更何况，这个危险孩子身为子女的她制造出来的！

    不会！开什么玩笑……

    这连让托托莉的身体浑身发凉的反应的时间都没有，煞那间她只有脑子的一片空白……

    “咔……”这是长刀劈到物体的声音――是硬物的……随后，长刀便受到了那样的硬物阻隔，不能再前进一步！

    这不是想象中猎奇的一刀两断后，血液与内脏纷飞的场面……

    砍到了什么东西来着？

    “咦？”就好像在千钧一发间有救兵赶来一般，没有想象中的手感，托托莉一瞬间就放下了心来。既然不是劈到肉的感觉，那就证明老爸应该命大的还活着？她微微睁开因为不想看到某些场景而闭上的双眼，看向了老爸……

    ――双手长刀被老爸的衣袖给挡住了！这看上去应该是柔软不了的衬衫衣袖，居然挡下了有十几斤重的、并且能砍破铁门的钢刀！光是肉眼看去，其中的违和感就让人就感到万分不可思议！

    能让自己的衣服比钢铁还要坚硬，这绝对是炼金术造成的效果！

    哇嘎达……原来我忘记了。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布老爸好歹也是国家炼金顾问，怎么可能会被托托莉这个初学者那么轻松的解决掉？啊哈哈……咱居然会瞎担心一场……托托莉?着脸，跟老爸同时松了一口气。

    “我说托托莉，老爸我就真的那么讨厌吗？”看着被自己挡下来的刀，老爸伤心欲绝的说，悲悯的表情出现在妖孽的脸上，煞是有让人产生某种悸动的气息：“居然又挥刀来砍你老爸……我怎么会养出你这样的女儿……”

    “是因为你太罗嗦了混蛋……”托托莉抽搐着嘴角说。老爸虽然没事了，但是她有预感，自己的耳朵准备又要遭受煎熬。

    “我?嗦？我这是在教育自己的女儿！”老爸果真悲愤的又开始聒噪起来。“看你这样的一个小女生，居然用这样的武器对老爸凶杀，这是何等骇人听闻，天理难容的事……”

    啊啊啊！老爸你丫的不是唐僧啊！

    “混蛋你丫给我闭嘴！”托托莉的额头再次青筋暴跳，她不介意再给老爸来一刀，反正自己在老爸面前只是战斗力只有5的渣滓，砍一下不碍事……

    那就砍！

    于是，她抽回了还架在老爸手上的双手长刀，换个方向，笨拙的又一刀斩下去！

    “我嘞个去！”老爸被吓到了，急忙举起了左手，袖子上瞬间闪过了一个炼成阵，伴随着一道白色的光芒，他便用左手手臂，直接迎向砍下来的刀！“咣当……”和之前一样，锋利的长刀，再次被衣服给架住……

    因为托托莉早知道会这样，所以面色平静。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布不过，老爸明显没有打算就仅仅只是防御下托托莉的攻击，托托莉看到老爸的眼中闪过了一丝认真。

    老爸你想干什么？！

    老爸闭上了嘴，右手突然摸上长刀的刀刃，白芒闪过，用精神刻画的精细炼成阵瞬间生成，紧接着，长刀的刀身爆发出一阵长鸣，爆炸的烟雾猛然升起！

    混蛋！老爸你到底想要干什么？托托莉惊讶了，她知道老爸要认真了，这对战斗力只有5的她是何等灾难。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理那么，自己也要认真吗？

    托托莉只感觉自己的手一轻，长刀刀刃的一半在爆炸中飞到了天空当中，旋转着，落入了身后实验室的洗手池中……的B身上，捅穿过去，血流成河。B躺着也中枪了！但是，托托莉现在可没有时间幸灾乐祸，刚才的那一阵不明的爆炸，把托托莉给震退了好几步……

    啊……老爸这果然是认真了！

    托托莉直感到热血沸腾，身为老爸曾经的基友，她和老爸保持着相同的同步率。这时候，她也认真了。我要和老爸战斗！即使在没有cosplay的情况下！

    没有cos，我还有炼金术！骚女啊，要和小强一样战斗！托托莉懂得的炼金术不多，但是塑形这种技能她觉得自己已经掌握了！这可是可以弄出无限剑制的技法！

    几乎如同本能一般，托托莉握着长刀的手附近闪出了塑形用的炼成阵，手中的刀，瞬间被白光给覆盖！没有和第一次使用这种技能的时候那般冗长，钢铁在白光之中流水般的涌动，两三秒之后，就再次完成了塑造――这一次塑造的，是便于劈砍的日本刀……

    “哈……想不到我小看托托莉你了！”烟雾散去，便见到老爸带着富有战意的微笑站在门口，犹如某红A男的竖起的灰色短发顿时精神了起来，妖孽的脸没有了**的感觉。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理这是一个让人看不透的战士……

    “没想到托托莉你居然能在一天之内就把炼金术掌握到这种程度，真是不简单啊……”老爸喃喃的说着，褐色眸子中的光芒闪烁不已。“真不愧是我理纲的女儿，什么样的老爸就有什么样子的子女果然是不变的真理！既然事态已经发展到这种程度了。那么，老爸我再教你一些东西。来，战个痛快！”

    这是被表扬了吗？托托莉再次感到了热血沸腾，原来老爸的话居然能有这样的魔力，让灵魂燃烧不已，真不愧是曾经的基友。老爸你赢了！

    “好！战个痛快！”这虽然是某个网游的广告词，但用在这种场合却也格外激情。要知道，在自己不能cosplay的情况下，自己的老爸是无法战胜的敌人。但是，托托莉能退缩吗？你是要当几分钟的英雄，还是要当一辈子的懦夫？托托莉宁可选择前者，也不会选择后者……

    “老爸接招！”握紧了刀，托托莉双腿一发力，狠狠的向老爸冲去――为了明天的光芒……

    “乒乓……”紧接着，金戈之声不绝于耳，还伴随着一些……娇喘？！

    两个曾经写作敌人读作基友的家伙，战斗着，释放着青春的激情……

    这就是激情啊……

    实验室中因为刀挥舞带来的风，起了一些雾……

    ……

    这只是简单的战斗――战局是一边倒，老爸轻松的防守着，托托莉一直挥舞着手中的日本刀对老爸进行劈砍。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布一时间，托托莉想到了谏山黄泉大人，虽然自己的攻击对老爸无解，但她觉得自己能和食灵零中的这位大姐砍得一样痛快……

    战斗最终以托托莉没有力气砍人告终，那时候的老爸趁机用一个华丽的舞步，挽住托托莉的腰，如同绅士一般用华美的步伐稳住身形，最终以女主角在男主角的衬托下向后弯腰鸣谢、男主角顺势弯腰鞠躬而收场……

    啊啊啊啊啊！怎么是最终那么暧昧的动作！老爸你这个基佬！

    “变态！！！！”

    “噗！”

    随后……老爸的脸上就出现了一个小巧的鞋印。托托莉借着黑化的瞬间，顺势往老爸脸上踩了几脚，然后……她因为这个最后关头的大逆转，赢得了战斗……

    当两人回到上餐厅吃东西的时候，老妈对老爸脸上的鞋印追问了好久……

    余下来，就没有再发生什么乱七八糟的事情，虽然老妈无节操，但看到托托莉累了之后，就没有再去折腾他。老爸下到了地下实验室，不知道搞什么东西去了。托托莉洗过澡，躺回了床上，看着已经漆黑的窗外，不知不觉又有了莫名的感慨……

    第二天已经过去了，貌似已经基本适应了？

    灵长类动物本身就是有强大适应能力的物种……

    休息了一会儿，托托莉便感到了无聊。于是她翻身起来，一边回忆着下午和老爸的战斗，一边钻研起他的笔记。实话说，在对老爸的单方面劈砍中，老爸教给自己的东西倒是还真的不少。老爸在面对托托莉攻击时候用的防御姿势，是专门让托托莉掌握砍人位置而摆出来的。

    就是因为这样，让托托莉在后来几乎是本能的往老爸那个做好防御的手臂上砍去，而“砍穿手臂”后刀要经过的位置，往往是常人很难防御的地方，或者干脆就是人体要害。因为这些小教学，让托托莉觉得自己砍人的动作变得流畅了……

    老爸你丫的是专门砍人的恐怖分子吗？

    托托莉嘴角咧了一下，但话说回来，老爸居然对自己在一天内把炼金术掌握到这种程度的天才举动没有多大反应，这也太匪夷所思了点？

    不过……托托莉家里的人都不大正常，会有这种反应……一点也不奇怪。

    看着手中老爸那本突然变得熟悉起来的炼金笔记，托托莉觉得越来越有意思，很快就沉迷进去了。无数夹杂在炼金公式和炼成阵中的基础规律被慢慢整理起来，把细碎的混沌串联在一起，让自己的灵魂被智慧之泉浸泡……

    我不是goisck里的那只萝莉，但是，我能感受到学到自己希望学会的知识的快感……

    就这样，托托莉就爬到了床上，睡着了。

    ……

    再起床的时候B又回到了床头上，这种被折腾了那么长时间依旧能存活的家伙，让人敬佩不已。昨天B向托托莉立下了承诺，所以今天它没有和前两天般有那么多废话。

    继续着早晨的日常，在和两个不正常的父母聒的噪中吃完早餐，托托莉就打算坐车上学去。但老爸今天让人出乎意料，他居然主动邀请了托托莉坐车表示要搭她一程，美其名曰有话要说……

    有话为什么不在饭桌上说啊混蛋！

    “因为，你妈不会同意我和你的想法……”老爸突然变得帅气了，振振有词的说……

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十八章 老爸叫我加入教团

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ()    （因为今天咱在坦克世界的时候，咱的su152撸炮各种断人家履带，结果码字的时候咱也总是断履带的说（捂脸），而且发动机还被转速表玩坏了，所以码字慢点，恩恩……

    （顺便，因为检查错字的萝莉闹别扭了，所以有错字和语法bug什么的，欢迎指出的说。WWW.diandianxs.com 点点小说小说的插图也才陆续补完中。

    要说老妈都不会同意的事情，那是什么？托托莉对此感兴趣起来，于是就跟随老爸坐上了他的车子。

    老爸向来是万恶的资产阶级土豪，利用自己风骚的头脑和技术，不知道骗到了多少钱。在这个世界，他摇身一变，就坐上了政府要职，依然是土豪。所以，他的座驾在这个世界是类似于兰博基尼的存在。这个车的由来是老爸告诉她的，说是什么限定版云云……

    总之，虽然不知道是怎么回事，但是还是好厉害的样子。

    坐上车，确实有一种置身于豪华跑车中的快感，老爸娴熟的倒车，开出车库，走过家门前那条充满艺术气息的青石砖小道，来到翡冷翠的主干道上，轰的一声踩下油门，便往城外飞奔而去。

    私家跑车的效率就是不一样，老爸和托托莉很快就上了林伯的环城高速，没有走多远，就从立交桥上转往了通往林伯市区的方向。www.DianDianXS.com 点点小说网友整理因为高速路笔直，所以老爸在开车时绷紧的神经总算是能放下来了。

    其实，别看老爸炼金术很牛逼，但他在驾车上一直是新手状态，只有在受到某种刺激的时候才会变身为秋名山车神。现在嘛，他是打脸充胖子的菜鸟一只。

    “那个啊，托托莉，关于那件事……”老爸握紧方向盘，用认真的语气说。

    “什么事情？还要支开老妈来说。”因为老爸开车太沉闷，除了欣赏他的表情比较有趣之外，托托莉不知道应该做什么事情。现在终于能揭开谜底了吗？

    “因为那件事情你妈是不会同意的，我知道她的想法，她不会让你参与危险的活动。所以这件事只有我们能讨论。”

    危险的活动？托托莉的心咯噔了一下。

    “为什么是危险活动？老爸你想干什么来着？”托托莉警惕的问。

    “你想不想要自己的炼金术得到更大的提升？”老爸没有正面回答托托莉的问题，突然就抛出了这句话：“看得出来，托托莉你练习炼金术是偏向作战而不是偏向实用的。昨天我在检查实验室的时候，发现你制造的全是给敌人造成麻烦的药水。”

    ?？突然问这个干什么托托莉被老爸突如其来的问题打得措手不及，但仔细想一想，就立刻承认了自己心中的想法：“恩……这当然想！”

    ――拥有热血少年之魂的托托莉理所当然的对强大的力量感兴趣，虽然自己有了cosplay这种外挂技能，但她还是觉得它们不大靠谱。www.diandianxs.com 点点小说网友整理发布当遇到突发战斗事件的时候，没有合适的cos服装，自己就哑火了。那时候，除了和少女签订契约，炼金术就是最有用的战斗手段！

    更何况，托托莉还野心勃勃的想要借炼金术来进行cos，根据她所了解到的知识，她已经有了几种可以快速换装进行cosplay的方案，目前只是缺乏技术而已。

    “那么，我希望托托莉可以参加一个国家教团。”听了托托莉的决定，老爸微微点了点头，便淡淡的说。“在教团里，上面会随时安排给你战斗任务，你可以在战斗中不断提高自己。”

    “教团？”这是什么东西？托托莉觉得老爸的主意不错，只要有战斗，必然就会积累战斗经验。但是战斗往往是玩命的，又让托托莉不得不深入思考一下。

    “所谓教团，就是与城管和武警一样，是直属于国家的自治团体。但是他们与警察和城管不同，武警与城管负责处理明面上的事情，而教团负责处理暗地里的、属于非科技的超自然事件，比如非证据扫除，超自然入侵等等……”老爸依旧慢条斯理的解释着。WWW.DIANDIANXS.COM 点点网友发布“并且，教团团员的身份可以来自社会所有层面，他们和城管不同，他们是隐蔽者。”

    听起来好像很厉害的样子，但是，他们的工作看上去也很危险啊……

    “那么，加入教团不是就意味着很危险吗？”托托莉紧张的问。按照老爸的解释，城管和武警便是骑士，教团的人就是刺客和法师，都是在后方和暗地中工作的家伙，但是他们的护甲也很薄弱。

    “啊哈……这个当然不会！”说道这里，老爸就得意了起来：“我怎么可能会让自己的女儿去冒险？”

    “教团的下拨的任务都是与团队有关的！除了会给个别强者颁发单人作战的任务之外，其他任务都是颁布给团队的！而且，教团不会给一个团队超出他们自身实力的任务。所以，托托莉就安心！就算不能出手，去看看自己的队友们战斗也是积累经验！”老爸豁达的说，言语间对托托莉充满了自信，还亮出了雪白的牙齿……

    老爸你这样做会给我巨大压力的……托托莉没由来的有些踌躇。

    “这其实是一个很英明的决定。”B今天终于发话了，它的存在感顿时从零猛涨到爆棚，它继续说：“因为以后……女王陛下很有可能会突然卷入某些战斗中，与其用突发性的战斗来给自己积累作战经验，不如自己去寻找战斗来积累经验。wwW.DIANDIANXS.com diandian小说网友整理”

    虽然B很讨厌，但不知道怎么的，托托莉觉得B的话很受用，也较为有道理。这就是传说中的只在关键的时候提醒我么？好，B乃总算是看得顺眼一点了。

    说完话后，B就跑到后座上离开托托莉的视线，这叫做果断消失。

    “那……那好！我参加！”虽然有了B的判断，但是托托莉还是有些犹豫。“那个，顺便问一下，教团的任务目标都是什么……”

    “多是隐藏在世界背后的污秽物聚合体，和国家在没有掌握证据的情况下想要铲除的间谍和**分子，大概就是这些了……”老爸想了好久，才说道。“嘛，总之在托托莉的能力没有达到一定程度之前，是不会接触到不可战胜的对手的。没关系的说……”

    是这样吗？托托莉觉得应该可以放心了。

    “但是，我这样才学会炼金术一天的水平就参加这种战斗？是不是太快了……”

    “大丈夫！萌大奶！”一提到这种地方，老爸瞬间就兴奋了起来，他双手猛的离开了方向盘，扶住了托托莉的肩膀，满脸激情的说：“托托莉你的天赋让老爸太惊讶了！虽然还有一点点不及老爸当年，但确实真不愧是爸爸的好女儿！骚女！我为你感到骄傲！”

    “……”托托莉被老爸突如其来的举动给吓得个措手不及。Www.diandianxs.COM 点点小说发布整理

    “我相信，托托莉你能在一个星期内把初级炼金掌握好！当步入中级炼金之后，就能有在战斗中使出来的战斗力了！更何况，托托莉你不是有3A级的战斗力评判吗！托托莉在教团的任务中，一定会没有问题的……

    “?！”为什么老爸会知道自己有那个可恶城管填写的3A级战斗力评判？托托莉刚想询问，但这时，路边的挡土坡猛的跃入眼前。时速一百二十千米的车子，只用不到一秒的时间就会撞到上面……

    “啊啊啊啊啊！老爸你给我看路啊！”托托莉在一瞬间肝胆俱裂……

    尼玛的你怎么能开车说话说到兴奋了就手离方向盘了混蛋！

    “咣……铛……”车子，以120km/h的时速撞上了路基，巨大的惯性让托托莉的身体抑制不住的向前奔去，狠狠的撞上了爆炸开来的保护气囊……

    “完了……”托托莉脑海中只有这个念头，难道就要便当了吗？

    不……没有！除了自己的脑袋陷入气囊中之外，自己的周身没有任何疼痛！

    ?！这又是怎么回事！

    “哗啦！”托托莉猛的撑开乱七八糟的气囊，瞪大了双眼。映入眼前的，是完好无损的车子，和被撞得如同碎裂玻璃般布满裂痕的挡土墙。以及，手握方向盘在喃喃自语的老爸：“又撞车了……????……”

    “居然……撞上去了没有事？”这到底是什么强大的车子啊！

    只见老爸悠闲的倒车，猛的踩下油门，跑车再次飞奔而去！迎着阳光，前方的车盖上依旧能反射著代表崭新的光芒――刚才的撞击中，它毫无划痕……

    好厉害，老爸你一定是做了什么！顿时，托托莉在看向老爸的眼中充满了崇拜。

    “嘛，我只是给我的车子做过强化而已，以防万一嘛。”老爸被托托莉盯得有些不自在，于是就自恋的说道。“我这辆车如果装上炮塔，能堪比坦克来着。”

    “汝果然是变态……”托托莉盯了老爸好久，恍然大悟的说。

    “喂……”托托莉的话让老爸瞬间吃瘪，手一抖，方向盘又没有把握好，于是……又撞了上去……

    ……

    跌跌撞撞的终于来到了学校，还好没有迟到。尼玛的老爸你怎么能和开碰碰车一样，这样的马路杀手也能开车上路没问题吗？

    托托莉被老爸弄得心力交瘁，于是就懒得追究老爸知道自己获得3A级能力的由来了。反正，知道就知道，老爸是政府职员，知道这些东西也不要紧。最重要的是，老爸并没有追问自己3A级战斗力的由来，这就够了……

    不过，后来老爸还是神经质的解释了一下他为什么能够那么快速的接受托托莉有3A级战斗力的设定，他说：因为他的女儿是最强大的！

    这是哪门子的自我安慰……托托莉不想和这个变态的鬼畜的老爸争吵了。

    随后的时间里，托托莉进入教团的事宜就这样敲定了。在林伯有4个教团，他们依托于自己的教会，有各自的信仰，老爸叫叫托托莉自己决定参加哪一个教团。他说托托莉的学校里绝对有教团的人，可以让她自己去了解，最好能和同学组队……

    老爸的这句话让托托莉恍然大悟。如果按他那样说话，夏洛特、爱莎和叶子绝对就是教团的人了……

    托托莉一开始就有了目标，决定找她们组队去。

    不过，现在不是做这件的时候。因为，学校的大门口站着一位有耀眼金黄头发、清秀的脸在帅气之余，还可以直接扮作女生的银河飒爽美少年――橙岚……

    骚年，你是收到了好男人阿部光的信息，来找咱当妹子的吗？

    托托莉横着眼看着他……

    首发注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

咱外出取材回来了……

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！虽然外出取材回来了，但是已经很晚了的说……

    嘛，今天更新有点压力，明天早上补完恩恩……

    顺便说，南宁这边的同人展货不错，但是coser不给力啊……\');注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十九章 橙岚少年是好人

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    橙岚今天有些紧张，不……应该说昨天从那个基佬阿部光那里拿到资料资料就有些紧张。细数下来，橙岚还从来没有过这种经历，他不是被女孩子帮忙过，但是答谢什么的他能在当场解决。所以托托莉是第一个没让橙岚能及时表达谢意的人。

    橙岚自认为自己是一个有恩必报的人，他觉得那天那叫托托莉的帅呆了的少女不仅救了自己，还帮自己选购到让自己那傲娇大小姐妹妹满意的衣服――就算只是得到了购物单而已……

    虽然人家看上去根本就不想要自己感谢什么的，但是橙岚感觉还是过意不去。他堂堂一个大家族的公子，怎么可能能接受人家的施舍？所谓有钱人，更应该拿出“滴水之恩当涌泉相报”的气势……即使这里不是意淫小说……

    但是，他始终不知道应该用什么东西来报答那两位小姐，钱嘛……太庸俗，而且人家看上去也不缺钱。而搞点有创意的嘛，他自己觉得这样会被人误解。于是他说行决定用“答应人家一个条件”这种恶劣但却似乎又比较有诚意的方式来答谢人家。

    不过，他觉得他来的目的能是单纯的答谢吗？橙岚不知道怎么的突然觉得自己根本就是看上了中意的少女，然后用自己的家族势力收罗人家的信息，再死皮赖脸的追求人家一样。这是他讨厌的糟糕透顶的勾当！

    不！我根本就没有非分之想！对于喜欢结交朋友的橙岚，也只不过是想认识一下那位厉害又威武霸气的少女。

    橙岚让自己的意志坚定，早早就来到国立第一中学的门口，等待托托莉和千爱的到来。不过话说回来，以橙岚这个家伙的成绩读这所高中是没有什么问题的，但是身为家族继承人的他不能只单纯的学习，于是就到贵族学校里去和其他的大家族子弟玩社会关系去了。

    国立第一中学确实只是一个培养人才的地方，可没有那么多贵族子弟，当然不是大家族少年少女的首选。

    橙岚无所畏惧的站了十几分钟，坦然迎接着女生们带着桃心的目光和男生们嫉妒愤恨的双眼射线。终于，他看到了一辆飞驰而来的兰博基尼，装逼的用轰鸣的引擎声吸引了同学们的视线，然后猛的踩刹车滑行了好几米……

    “?……”橙岚不屑的叹了口气。真是肤浅。

    不过很快，他就觉得自己吃下了苍蝇一般，突然感到心里拔凉拔凉的。

    ――他看到了他认为威武帅气的托托莉同学满脸笑意的从那辆兰博基尼里出来，和从驾驶室中站起来的橙岚认为不比他差的青年男子挥手告别。两人的笑容，豪不虚假，仿佛……不，他们两人好像有了十几年的深厚感情一般……

    橙岚觉得自己的幻想破碎了，威武帅气的少女居然会有男朋友？眼前的现实，让他觉得自己的心拔凉拔凉的……

    不过话说回来，托托莉之所以一脸开心是因为她能从老爸的疯狂驾驶中解脱了，并且，她和老爸是子女，有十几年深厚的感情是正常现象，所以嘛……

    总之，骚年误会得很完美。

    托托莉看到骚年想打招呼却又不敢打的样子，突然觉得老爸做得实在是太好了！这是最完美的误会。骚年你就死心吧！老爸才是我的基友！汝太嫩了！

    托托莉放松的走向前去，路过尴尬得有些呆滞的橙岚身边，潇洒的说：“唷！骚年！泥豪啊！”

    “好……”橙岚干巴巴的回应道，但这时候他才发现，托托莉又走远了。为什么我总是只能对着人家的背影打招呼？这不公平！橙岚满脑子都是用牙齿咬住自己的衣服用力撕扯的冲动，直到看到那天和托托莉同行的金发乖巧少女从自己身边跑过，华丽的把自己给无视掉并且扑向托托莉之后，才让自己回过神来……

    我这是在干什么……发现了自己的湿态，橙岚忍不住抱住了自己的脑袋。丫的我不过是想到了一个狗血的剧情而已，怎么就把自己给带入这个剧情里了？我只不过是来道谢的而已，跟求爱有毛关系啊混蛋！就算要求爱，对象也必须是贵族名门的千金大小姐啊！

    凭什么我总是在看到有爱的少女的时候就不希望人家有男朋友啊混蛋！

    “啊啊啊啊啊！我太失败了！”橙岚抓狂的大吼一声，在引来众人视线的同时，自己也清醒了起来。现在再看向托托莉，已经没有了什么复杂的带着旖旎的薄纱。虽然少女穿着校服显得柔弱的样子，但是她依旧是威武霸气的！

    “那个！托托莉同学等我一下。”骚年鼓起勇气跑了上去……

    “咦……”骚年的举动让托托莉疑惑不解，刚才这个家伙不是受到了巨大打击吗？为什么现在马上就恢复过来了？

    “?！这是橙岚学长吗！”相比托托莉的无礼，千爱明显要有礼貌得多了。“学长怎么来这里了？”

    “啊……是因为前天那件事情，只是来感谢一下托托莉同学而已。”橙岚很大度的说，然后又面向了托托莉，鞠了一躬，感谢道：“那天要多谢托托莉同学了，如果不是有托托莉同学在，我一定不能脱困，也一定不能帮我妹妹买到合适的礼物。所以，今天特来感谢！如果有什么劳烦之处，请原谅……”

    “唔？”托托莉微微抬起了脑袋，虽然不想说，但她还是觉得被人用这种语气来感谢自己还是挺受用的。不要以为托托莉的品格有多么高尚，其实她根本就是一个没节操的家伙。如果橙岚什么的为了报答要给她什么东西的话，她才不会拒绝呐。

    “但是，我不知道应该要如何答谢，所以，以后托托莉同学和千爱同学有什么事情就找我帮忙吧！我是亚拉纳伊卡财团家族的长子，家族的产业很齐全，相信能够胜任托托莉同学的所有要求！不过，我还是希望能和托托莉同学交个朋友！”

    “噗……”托托莉很没礼貌的笑出了声，让橙岚尴尬得摸不着脑袋

    啊哈哈……这个财团的名字……尼玛的是要跟谁来一发啊混蛋！一听到这个名字，托托莉潜意识里就想到了很多淫/秽的东西。骚年啊，你家有比利海灵顿叔叔吗？

    亚拉纳伊卡……跟日语谐音“呀啦那一卡”喵的根本就是同音，而那句日语，就是来自阿部高和的“不来一发吗？”这句话……

    “真的是那个亚拉纳伊卡家族吗！好厉害！”托托莉不知道亚拉纳伊卡财团究竟强大到什么地步，但看千爱的表情，觉得他们似乎很强大。千爱继续双手捂住胸口，兴奋的说：“橙岚学长真的是亚拉纳伊卡家族的公子吗！好厉害好厉害！我想要去你们的时装公司玩！”

    “可以的说！”橙岚微笑的带你头答应。

    看着千爱兴奋的样子，托托莉一脸无所谓。这个公司托托莉没有了解过，但看上去好像好厉害的样子。如果是这种大家族财团的公子找到自己，那自己算是被包养了吗？听起来感觉很不光彩，但是貌似可以在老妈断掉她的经济来源之后，可以有一个能压榨的家伙也不错……

    而且，他家好像有一个传说中身价四千万的大小姐诶……会是绿坝？

    总之，托托莉突然对这骚年有点兴趣了。不过，这不是那种兴趣，如果有需要，托托莉很想奴役这货……虽然知道很不可能。

    “话说……呀啦那一卡，是什么家族……”因为特别想知道这个家族，并且因为一时的冲动，托托莉问了一个看上去很愚蠢的问题……

    “啊，家族很荣幸的掌握了林伯百分之二十的房地产，自主创新很多高新技术，并且向国家出售军火，同时在软件开发和影视上占据了市场很大的份额而已。”橙岚没有因为这个感到意外，他腼腆的回答道……

    啧啧……真的很厉害啊……托托莉撇了撇嘴。千爱依旧是一脸向往。

    那好吧，就勉为其难的把这个家伙收为小弟吧！

    这时候，校门口的人已经不多了，这是快要打铃上课的征兆。于是托托莉就开门见山的说：“那么，骚年啊！我现在想到了一个你可以做的事情……”

    “啥？”橙岚没有想到会那么快，但他仅仅是愣了一会儿，就严肃了面庞，说：“托托莉有什么请求可以说！”

    “叫我老大！”托托莉双手叉腰，虽然身高不及橙岚，不过这时候，她却给了橙岚一股需要仰视的压力……

    “?？”橙岚愣了好长时间……

    “老……老大？”这是什么奇怪的要求？难道是少女的顽皮吗？

    “啊哈哈，真乖啊……”托托莉满意的拍了拍橙岚的肩膀：“就这样啦！以后咱就带你去过一些刺激的生活，其他神马的就不需要了！”我要把你给yoooooooooo了！说实话，见到清秀的少年，托托莉就有这种报复性的想法……

    但实际上，这些生活真的很刺激……

    “??？”橙岚依旧不明白发生了什么事情。不过话说回来，他确实觉得前天傍晚很刺激很有激情，如果以后的生活也有点那样的刺激的话……

    “嘛！总之就这样了！我们去上课了！骚年你是好人！记住以后叫我老大！”托托莉打好了算盘，潇洒的拉上了欲言又止的千爱，往校门内跑去，留下橙岚少年一人，以及在兰博基尼中眯着眼偷看的老爸……

    “我是好人？”橙岚就托托莉的那句话，指着自己的鼻子好久……好久……

    我这是被发卡了吗？唉……不过托托莉同学还是一如既往的潇洒啊，她果然不需要我，不过，叫老大嘛……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十章 女仆装和金馆长

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    进到了学校，托托莉没有再去考虑骚年橙岚现在怎么样了。虽然托托莉说要收橙岚为小弟什么的，但是她本身对这件事根本就不怎么在意。如果一个大家族的公子愿意来当自己这一个中产阶级普通少女的小弟，这个世界真的崩溃掉了。

    她潜意识里想要和这种有钱的主扯上一点关系是没错，但是大概也仅限于朋友什么的吧……总之，需要无节操的时候再祸害人家吧！

    在前往教室的路上，千爱还在唠叨着橙岚怎么怎么样，说他英俊帅气又有钱有礼貌什么的，是什么完美的又可望不可及的白马王子。托托莉听得耳朵有些麻木了，于是便插嘴道：“他不是阿部光学长看上的受么……”

    “啊！对啊！确实是啊！阿部光学长是好男人，如果能和橙岚学长在一起的话，他们一定会幸福的！”千爱双眼闪着小行星，向往的说……

    “……”真是不明白为什么现在少女们的思想那么可怕。托托莉头疼的揉了揉脑袋，眼看就快要走到教学楼，她突然生出了一股不想上课的。她想起了老爸要她加入教团的话，于是便觉得她应该用其他的时间来学习炼金术，来增强自己的实力。

    “对了，千爱……”托托莉突然对她说。“你们说的那个金馆长是在图书馆的吗？”

    “恩。”千爱有些疑惑：“托托莉你问这个干什么？”

    “我去申请自由学习。”托托莉目光深邃的说：“其实呢，我觉得我已经掌握了高中三年理工科的东西了，所以我想在一些不需要上的课中学点东西。”

    “托托莉有那么厉害吗！”千爱的眼睛立刻瞪得老大，惊讶的说。

    “这是当然的！”托托莉叉着腰，闭上眼牛气哄哄的答应道。她不知道这个学校的教学内容是什么，但她相信以天朝高中生学外国大学课程的内容，并且还要接受地狱式教育的行为来看，高中三年挺过来了的自己一定能搞定这所学校的内容。

    “啊哈哈……”千爱还是不相信的样子，干笑着咧了咧嘴：“托托莉一定又吹牛了。”

    “嘛，反正我就知道你不会相信。”托托莉叹了口气，继续说：“反正千爱你会见到我拿到自由学习证书的！我不去教室了，我去图书馆看一下……我先走了啊！”托托莉一边说着，一边向反方向退去。

    “?！真的不来上课啊！罗姐会生气的！”托托莉用实际行动的方式来表明自己的决心，让千爱很惊讶。她之前大概都以为托托莉是在开玩笑吧。

    “大丈夫萌大奶！我会让她心服口服的。”托托莉一边向笑着倒退走，一边说。

    “？”千爱歪下了脑袋，显然是不知道前面一句话是什么意思。她愣愣的看着准备转身跑向图书馆的托托莉，不知道怎么的，就脱口而出提醒了起来：“对了！托托莉你昨天要求修改的那件修女装，就在服装社，貌似已经弄好了！”

    “喔！那就谢谢了！”托托莉有些惊讶，但是她没有打算回头，稍微改变一个方向，便往服装设跑去……

    “托托莉真奇怪……”很快，就只剩下千爱一个人在原地摸不着脑袋了。“还有，我干嘛要和托托莉说那件衣服的事情？真奇怪……”

    ……

    因为现在是早上，所以服装设里没有什么人，只有一个不知道申请了什么证书的学姐在狂热的埋头苦干。她和托托莉互相打了一个招呼，便指出了那件已经完成了的“移动教会”放置的地方。托托莉自己上前查看，发现移动教会的外观虽然没有什么变化，但是原本印染上去的金边已经被修改成了精美的刺绣……

    这是学姐你完成的吗？托托莉投去了一个感谢的目光。不过就视线扫过的时候，托托莉看到了学姐身边衣架上的那一件女仆装。那是一条看上去很普通的女仆短裙，深蓝色的裙底，加上白色的围裙与带着荷叶边的系带。看上去，再普通不过的了……

    虽然看上去是一件很普通的女仆装，但是托托莉就想到了十六夜?夜――这是因为在东方系列作品中因为乳量不同，而被认为带上了简称为PAD的胸垫的红魔馆恶犬。这是一个使用飞刀的能够控制时间的非常强大的银发女仆长，人们称呼她为PAD长。

    Cos十六夜?夜！托托莉瞬间有了这个想法，如果这件衣服可以在老妈的咖啡厅使用，那也值得了！?夜可是十分强大的战斗力。

    托托莉凝视了那件衣服好久，没错，她心动了！

    “那个……托托莉酱看上这件女仆装了？这个只是我用来参考的哟，现在我还在为你妈妈的项目设计衣服呢。”学姐发现了托托莉的异常，抬起头便对托托莉微笑着说。

    “啊……没有！”托托莉潜意识的迅速回答道！不过，典型口不对心带来的脸部气血浮躁还是让她的内心想法暴露了。学姐的笑脸让她相当不自在。“嘛……总之是挺不错的，卖给我？”

    “呐，下午来拿吧，我还需要用一下！”学姐又坦诚的笑了。从肩膀披到胸部的金色卷发把她的笑容衬托的温柔完美，恍惚之间，托托莉觉得看到了麻美学姐，然后，想到了学姐那消失的脑袋……

    打住！岂可修……学姐的脑袋虽然总有问题，但岂能欺负？！托托莉迅速排除脑中的杂念。

    “好……”托托莉赶忙答应了一声，包装起衣架上的移动教会，准备离开。但这时候，埋头工作的学姐突然说话了，她笑道：“啊，对了，托托莉同学昨天肯定没有记清大家的名字吧。我叫梦瑶果，大家都叫我瑶瑶，虽然我是托托莉的学姐，但是托托莉也可以叫我瑶瑶哟！”

    “啊……好的说……”托托莉点头答应，但这时候她越是看向梦瑶果就越是感到猎奇，虽然她没有穿上学姐的魔法少女战斗服，但是，她还是觉得越看越像……

    不行了，再这样下去会不知道想到什么地方的！托托莉打了一个冷颤，急匆匆的说：“啊……那个啊，学姐要加油的说，我先回去上课了！”说完话，也没有等学姐回应，就抱着移动教会出去了。

    学姐没有追究什么，稍微用动作表示了一下，就继续工作去了。不过一直被托托莉遗忘好久的QB，站在服装社门口的阴影处，用那万年不变的表情上的两颗红宝石眸子，盯了学姐很久，然后才一甩尾巴，跟上了托托莉……

    ……

    “?……这个世界也……”真特木的蛋疼了！神马人都有……

    托托莉叹了口气，两天时间，这个世界的神经已经给托托莉太多的刺激。学姐什么的就算了，希望不会掉脑袋，只要不猎奇一切都好。不过一想到等下还要去面见那个哈哈哈的金馆长，她就头疼。不正常的家伙什么的，最讨厌了！

    虽然这么想着，她还是走到了图书馆，她琢磨着到图书馆换上移动教会快速学习。这样效率会高一些。

    国立第一高中的图书馆是几本图书叠在一起的造型，最顶楼有一个高塔，塔顶是一个球状的平台，据说那是用于天文?望的。

    “读书顶个球用？”托托莉忍不住吐槽道。为什么图书造型的图书馆大楼会顶着一个球？难道读书真的是顶个球用的吗？

    她摇了摇头，便走了进去。图书馆内的人比较多，他们大概都是传说中的自由学习生。一楼没有见到金馆长的踪迹，托托莉便找到了接待的阿姨询问关于“自由学习”证书的事情，结果阿姨直接露出了金馆长那让人蛋疼的笑容，哈哈哈的告诉了托托莉金馆长就在图书馆顶着的那个球上……

    尼玛的连接待的阿姨都被金馆长教坏了……

    在接连不断的叹气中，托托莉称作电梯来到了楼上，电梯的大门才刚刚打开，就听到金馆长那让人蛋疼无比的笑声：“哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈……”托托莉神经质的也赔笑了起来。

    “哈哈哈哈……少女哈哈哈你果然来了哈哈哈，哈哈哈少女你的目的我清楚了哈哈哈，考试不需要了哈哈哈，哈哈哈我直接给你证书哈哈哈，少女汝的前途哈哈哈不可限量哈哈哈哈哈哈哈！”穿着蓝色的袍子的金馆长，挤出那个鬼畜的笑脸，直接对电梯门口的托托莉哈哈哈的笑道。然后手一甩，一张卡片直接飞到了托托莉的挎包上，撞开挎包的系带，直接跌落到了挎包里去！

    “！”好厉害！金馆长的飞卡片神功让托托莉瞪大了双眼。刚刚从心底涌上来的吐槽顿时消散而去了！

    这就是传说中的5C级强者吗？

    “哈哈哈不要被吓到哈哈，这只是小把戏哈哈哈！”金馆长一如既往的鬼畜笑着，但托托莉此时却不觉得他是一个神经病，她觉得在那笑容之下，藏着点什么东西。传言中金馆长装逼功力无限强大，难道咱觉得有这种错觉也是因为他在装逼吗……

    “啊哈哈……是这样么……”金馆长的举动让托托莉不知所措，只能尴尬的答道。

    “哈哈哈，就是这样啊哈哈哈！对了！少女来跟我玩一下游戏哈哈哈，哈哈哈我无聊了哈哈哈！”金馆长一边哈哈哈的笑着，一边指着办公室角落里放在地面上的一个老式游戏机。托托莉感到一阵即视感，双眼眯了起来……

    这是怎么回事？

    “哈哈哈少女，来，战个痛快！”金馆长犹如小孩一样坐到了游戏机面前，拍着另一边的矮凳，哈哈哈的笑道：“少女哈哈哈你是高手哈哈哈！我需要对手哈哈哈！”

    唔……

    金馆长你究竟想怎么样？托托莉越来越看不透了……

    不过，她真心没有感觉到有危险，难道……金馆长要在和我玩游戏的时候抽凳子吗……

    似乎是的啊……

    托托莉的眼睛眯得更细了……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十一章 防阴和创可贴

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “哈哈哈少女你愣在那里干什么，快点过来哈哈哈陪我打几盘哈哈哈……”似乎是因为托托莉愣着太长时间了，金馆长不耐烦的催促了起来，拍打着的旁边的凳子。

    这时候的金馆长不怎么可怕，反倒是像一个在找人玩的孩子。托托莉在琢磨着，如果自己再不答应的话，金馆长会不会摆出那张让人蛋疼的哈哈哈笑脸流着眼泪泪奔着撞墙呢？这么想着，托托莉觉得这个顶球用的图书馆会经不住战斗力有5C级的金馆长折腾。

    如果金馆长不小心发飙了，那尼玛的就太危险了！难道非要我跟金馆长玩游戏来着？

    托托莉的脑中不断冒出金馆长为了胜利而不择手段――抽对手座椅的镜头……虽然只知道那又是一个用来吐槽的聊天gif图而已。

    好吧，还是先趁现在问一点一直让咱迷惑着的问题吧，这时候金馆长貌似可以讲条件。托托莉眯着问：“玩游戏是可以的说，但是我想知道金馆长为什么在看到我的时候就说我前途无量，为什么让我不需要考试就能得到自由学习证书……”

    “哈哈哈……”金馆长愣了一下，又哈哈哈的说：“哈哈哈因为我知道哈哈哈……”

    “为什么知道……”

    “哈哈哈直觉哈哈哈……”金馆长豪不避讳的说，相当的坦率，不知道是不是因为装逼带来的错觉。真的是直觉？难不成是传说中强者的第六感？真尼玛的坑爹啊这是！

    托托莉皱了一下眉头，她觉得自己大概是没有办法从金馆长口中问出个问题来……

    既然人家不说，看上去对自己也没有恶意，那自己就暂时作罢吧！反正金馆长什么的，根本就不可怕！

    “直觉……真是可怕……”托托莉叹了口气，将就的坐到老旧游戏机前面的矮凳上。面前的游戏机是七八十年代的街机，不过屏幕上运行着的是美少女格斗游戏，画风与地球上的某东方非想天则极为相似，虽然里面不是东方系列的人物，但她们总是让托托莉有即视感。

    Zun神已经祸害到这个世界了吗？居然会有山寨版……

    “来来来来哈哈哈哈！”金馆长娴熟的进入了游戏，选好了人物，托托莉简单了解一下战斗系统，然后寻找了一个自己感觉顺眼的少女进入了游戏……

    刚开始，托托莉并没有与金馆长硬拼，一个劲的熟悉着战斗节奏和出招序列表。平面动作游戏什么的，始终是有一些相似之处。瞧瞧，这个所谓的大招序列不就是符卡嘛？托托莉横着眼让自己输掉了五六盘，无所谓的看着哈哈哈笑着的金馆长。

    没多久，她觉得自己大概已经掌握得差不多，应该到了反击的时候了。每每在这个时候，托托莉都会热血沸腾起来，下一局开始，托托莉直接抢点攻击，按照自己认为可能的连段，抓住金馆长少女，直接就打下来。

    这一瞬间，一直哈哈哈笑着的金馆长沉默了……

    接下来，托托莉因为没有把握好浮空和连击判定导致失误而丢掉了“一本”――也就是输掉了传说中的第一局。不过，金馆长就算胜利了也没剩多少血，他被打得只剩下血皮。接下来是传说中的第二局，托托莉已经初步掌握了一些可用的连段，一上来就用稳扎稳打的方法，继续熟悉着连段套路。屏幕上，两个少女激烈搏杀，双方血条不断下降，最终，却是托托莉抓住了金馆长的一个空挡，用弹幕把他的少女推倒。拿到金馆长的“一本”！

    于是，就只剩下最后的决胜局！这时候托托莉对自己相当有自信，一开场，就抓住了金馆长失误的间隙，一大串连段瞬间砸下去！直到系统出保护之后，金馆长已经消失了三分之一血。金馆长面色沉重，一边盯着屏幕，一边看着旁边的托托莉。当他的角色起身，刚想反击，哪知道托托莉又抓住了一个机会，一大断连段又抽了下去！

    真是木有挑战……托托莉微眯着眼睛操作着手柄.

    “……”金馆长面色愈发凝重，摆头的频率更高了，这时候，他把手伸到了托托莉的椅子之上……

    唔？

    “啪！”凳子……被握在金馆长手上，然后，瞬间就飞了出去！

    “哈哈哈哈哈！”托托莉得意笑了，笑容堪比金馆长……因为，她早就有预料啊！她在金馆长的惊愕中，娴熟的用自己的角色把金馆长的少女打到连段的最后阶段！然后，一个最高伤害的所谓“必杀技”把金馆长的角色，再次推倒！

    这叫无伤！格斗游戏中的最高境界！

    “哈哈哈哈哈！”于此，托托莉得意的站起来对金馆长笑了。这时候，她觉得自己有笑的资本。金馆长你还想拉掉我的椅子？咱早就有准备了！接受咱的制裁吧！坑死你不商量！果然是我天才！

    “……”金馆长面色惨淡的仰望着托托莉，最终，终于又露出了哈哈哈的笑容，但是，他眼中流下了两条眼泪：“哈哈哈哈……前途无量的少女哈哈哈果然厉害哈哈哈……我输了哈哈哈……”

    “咣……”随后，金馆长就用这夸张的带着眼泪的笑容，狠狠的往墙上撞去了……

    巨大的撞击让图书馆顶着的这个“球”发生了轻微的震动……但是，墙面上居然没有一丝裂痕！托托莉突然觉得，这里的墙壁会不会是专门为会撞墙的金馆长设计的呢？总之，她??的看着眼前发生的一幕……

    不知道以后我能不能把我“打败金馆长”的事情宣布出去？

    “嘛……既然没有什么事情的话，我就下去了……”托托莉咧着嘴角说，撞墙金馆长什么的实在是太可怕了。

    “哈哈哈哈……”

    “咣……”

    得到的回应，还是金馆长的笑声与撞墙声……

    真尼玛的危险啊……

    觉得自己的人参受到威胁的托托莉决定干脆就不理他，自己先开溜。她跑到电梯边上，小心翼翼的准备逃开。“那个……金馆长我走了哈……”

    “哈哈哈哈……”

    “咣……”

    “……”好吧，金馆长什么的是不会回应的。于是托托莉就干脆摁下了电梯关门的按钮。电梯门缓缓关上，本以为很快就能相安无事了，但就在这个时候，那边在撞墙的金馆长突然出了声：“哈哈哈……前途无量的少女哟，加油吧哈哈哈……”

    “？”意味不明的声音，让托托莉猛的一回头。但此时，电梯门已经关上了……

    “这又是怎么回事？”金馆长始终是一个猜不透的迷。

    “他也许知道你的身份不平常了……”QB的脸，又映入托托莉的眼中，依旧是那张万年不变的……

    ……

    金馆长实在是太可疑，托托莉决定以后有时间一定要去调查一下。不过，现在她要做的，是要穿上移动教会补习。她在书架上翻阅很长时间，把许多有关炼金的书都借了过来。她不打算在图书馆，因为这里的人实在是太多了。自己要穿上移动教会才会有“完全记忆”能力，如果在这里穿上“移动教会”，自己一定会被围观到死……

    所以，就到服装社去吧，那里人少，而且也安静，就算换上移动教会也不会很奇怪。不过，cos成茵蒂克丝还要准备大量的食物！想到这个问题的托托莉又怨念的跑去学校超市买了大量的食品，最终让她在前往时装社的时候，背上的东西像一个乌龟壳。

    “咦……托托莉不上课吗？还有，为什么背那么多书和零食过来？”呆在时装社中的梦瑶果学姐，惊讶的对如同牛般喘着粗气把东西放下来的托托莉说。

    “我拿到了自由学习证……现在，我来这里学习的！”托托莉喘着气。

    “那这么多书，托托莉你看得完吗？而且，为什么还带那么多零食……托托莉你也太馋了吧呵呵……”学姐惊讶的捂着嘴笑了起来，她也许是在笑托托莉的天然呆。事实上，不知情的人都会觉得托托莉这样做符合⑨的思想……

    “?……要你管。”托托莉脸一红，想起来，自己的举动确实有些愚蠢。但是，这都是建立在“完全记忆”之上的！一点都不⑨！不过话说回来，她想到自己把“移动教会”拿到了图书馆，现在又背回来，确实是有些不可思议……

    “那好吧……在服装社里学习也不要紧的说，托托莉加油吧！”学姐撩动了自己的头发，甩了甩手中犹如某把银色猎枪的银尺，对托托莉露出一个大大的微笑，又继续埋头工作去了。

    托托莉无所谓的笑了笑，把东西都拖到一个不会妨碍人的角落里，自己便拿着移动教会去试衣间了。她谨记QB说过的话――cos得越像原版，对自己的消耗就越小。如果她没有记错，茵蒂克丝第一次出现的时候就，就被某把妹之手爆衫，而那时候的画面告知了大家爱，茵蒂克丝的里面……是真空的！

    难道……我也要真空吗？

    看着镜中穿着白色裤裤和胸衣的自己，托托莉相当不好意思。真空的话，被人发现一定会笑死吧？托托莉犹豫的脱掉了自己的内裤……

    而且，感觉下面很不安全的样子！凉飕飕的……

    ……好吧，其实就算穿着蓝白条和超短裙什么的，下面都不凉，这些都是心理作用！但是这些心理作用依旧那么坑爹，让托托莉欲罢不能……难道是在提醒咱“根本就不是女孩子”什么的吗混蛋！

    既然都要真空了，那么在下面贴创可贴会不会能抵消一些心理作用？原著中并没有说茵蒂克丝有没有帖上创可贴吧？

    托托莉紧张的想到了这种方法，伸手到自己的挎包内掏了一会儿，手中便拿着了一包用于意外受伤的的创可贴……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十二章 圣休斯真教骑士团

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （错字欢迎指出！

    托托莉颤抖的撕开了创可贴的粘贴面，纸张之间的撕扯声让她的心脏一阵哆嗦。就这样把创可贴贴在下面的话，如果要撕下来，那岂不是会比张纸还要可怕？耳边又回荡起那个声音，托托莉又是一阵哆嗦，下身也不安分起来……

    创可贴这种东西果然是害人的啊！

    但是，她又想到了一个戴着挡风镜穿着橘黄色连衣裙的少女，因为下面贴着创可贴，就能变得跟城管一样十分强大，如此强大的力量就这样放弃让托托莉感到万分不舍。更何况，托托莉为了自己的萌道，应当要又豁出去一切的精神。要知道，创可贴可是十分萌的玩意儿……

    啊哈哈，这东西还是以后再说吧，现在是要学习！学习！创可贴什么的在以后需要cos的时候再说吧。内部真空神马的大丈夫，只要进入了学习状态大概都能忘记了！

    托托莉豁出去般的脱光了衣服，以最快的速度把“移动教会”穿上，似乎没有什么感觉，但是布料总是会在“偶尔之间”碰到下体，让她相当不自在。这尼玛的不是心理作用了吧？托托莉欲哭无泪。

    她怨念的让自己的发型和瞳色改变起来，泛出银光的水蓝色长发从修女帽中垂落下来，眸子变得碧绿而清澈宁静。镜中的是index，世界又熟悉的崩裂与重组，灵魂仿佛在穿越时空中被注入了不一样的活力――现在我是茵蒂克丝……

    然后……

    “肚子好饿……”cos成index的托托莉立刻哭丧着脸狂奔出试衣间，在学姐惊讶的眼神中，扎进了自己带来的零食堆中，也不清楚有没有把食物的包装袋撕下来，就是一阵风卷残云。这时候，事实证明托托莉的预言是正确的，当她投入到进食中的时候，确实是忘记了她自己里面是真空的这件事情……

    “托……托托莉你……没事吧……”学姐先是对眼前的人儿感到陌生，在仔细揣摩和回忆很久之后，才想发现她就是托托莉。不过托托莉吃东西的样子，依旧让她眼皮一阵跳动。

    “没！没事！”index的胃是无底洞，永远不会有饱满的感觉。但托托莉自以为感到满足，抬起嘴边带着零食渣滓的脸笑着说。“这只是要在学习前补充能量而已！”

    “……”学姐微微惊讶的张开了嘴巴，过了一会儿才想起什么似的又问：“那托托莉学习为什么要穿上这身衣服……”

    “啊！我们那里的风俗就是这样！主赐予我们知识，所以我们要穿上主给我们的智慧！”托托莉撒谎丝毫不用脸红，直接就把cos成index的原因和传说中的神明扯上了关系：“穿上它，我可以静下心来学习的说！”

    “那为什么连头发和瞳色都要改的说……”学姐依旧不解。

    “觉得好看而已……”

    “大概是吧……”

    相互的忽悠仅仅是一个小插曲，托托莉和梦瑶果学姐很快就进入到了自己的工作中。托托莉主攻的依旧是炼金术，和昨天一样，她快速翻阅着手中的书本，在“完全记忆”能力的帮助下，自己空虚的脑子愈发充实。

    老爸的初级炼金术已经成浮云了，里面的所有配方和炼成阵都被托托莉记到了脑海当中，但是，里面除了塑形术之外，其他都是因为缺少材料而在战斗中无法实现的鸡肋技能。紧接着，她的目光瞄准到自己从图书馆中借来的书上。这些都是有关炼金的理论性书籍，大概是教科书上的补充，虽然不及老爸的笔记，但是也聊胜于无……

    托托莉沉浸于理论当中，她知道改变分子的基本方法，知道了控制空气与地表分子的理论，知道了怎么以炼金术的手法凭空制造火焰和闪电，以及用于塑形的更高级技术和“炼金自动化”理论。最后，她所看到的东西甚至涉及到高级炼金术中才有可能学到的改变原子种类的方法。

    只是很充足，都只缺少练习罢了。

    托托莉夸张的翻阅书本的方式让那边的学姐频频抬头向她望去。梦瑶果学姐觉得十分不可思议，难到托托莉她这是在吗？学姐觉得她在玩，但托托莉的表情，却又是在认真读书的样子。学姐迷茫对托托莉迷茫了一个早上，于是她就把托托莉归为这所学校里奇怪而强大的那一类人……

    也许……托托莉就是这种类型吧。

    一个早上就这样过去了，借来的十几本书被托托莉消化完毕。QB说的话不假，cos得与原版越是相似，对自己的消耗就越少。当托托莉从书海中回过神来的时候，才发现自己仅仅是觉得自己因为用脑过度的头昏脑胀而已。虽然不想承认，但还是要说――裙内真空是值得的！

    啊哈哈……我自豪个什么劲啊！

    距离吃饭还有一小段时间，托托莉突然不知道应该做什么了。她琢磨了一会儿，决定把从自己脑中的十万三千本魔道书抄一些魔法下来，要知道“龙王的叹息”和“圣乔治圣域”这一类魔法可是带十分强大的攻击力。托托莉对此垂涎许久，只可惜……

    “这是没有用的……这个世界的体系和原著世界的体系不一样。这些魔法抄下来也用不了……index的能力只能用地球人的精神凝聚成的“力量”映射原著世界的力量体系“魔力”来驱动。而存在之力跟那种力量不同……所以，女王陛下不用白费力气了抄下来了。”一直坐在一边的QB十分好心的提醒着托托莉……

    “……”QB的话犹如一阵风，让石化了的托托莉化为风沙飘散而去。

    好心……好心泥煤啊混蛋！这尼玛的根本就是噩耗！

    托托莉本想很得意的实行这个计划，但QB什么却又在这种时候拆台！于是她脸一鼓，就抓起了QB放到了自己的脚下，气鼓鼓的蹂躏起来――这叫做调整心情。

    于是托托莉的心情慢慢好了，又让学姐奇怪了很长时间……

    ……

    吃饭时间到，托托莉已经换下了移动教会，穿回自己原来穿着的校服。这时候，她觉得蓝白条小裤裤和能形成绝对领域的黑色长筒丝袜是那么可爱。小裤裤让自己的充满安全感，长丝袜在带来舒适感的同时也屏蔽掉“下面凉飕飕”的大部分心里作用！

    这实在是太好了！

    托托莉就是一个很容易满足的人。

    她玩弄着不知道从哪里找来的木块，用炼成阵胡乱的把它给塑形为各种手办，直到来到食堂当中。夏洛特她们一见到托托莉，就迎了上来。这时不知道是不是因为托托莉的一时兴趣，手中的木头突然变成了夏洛特的手办――精致优雅，如同真人般……

    “托托莉你一个早上都干什么去了？为什么不来上课……呃……这个是炼金术？”夏洛特眉头微皱的说，但当她看到了托托莉手中的东西变成自己模样的时候，脸蛋就莫名的红了起来。

    “咦？这模型真的是夏洛特耶！”大小姐身后的爱莎可没有那么矜持，大呼小叫的把手办抢过来放举起手细细观看了起来，很快就感叹的说：“好像唷……”

    她啧啧的感叹着。

    没有多久，手办就被叶子抢去了。爱纶没有对此没有在意，却用暧昧的目光瞅了瞅托托莉和夏洛特，邪邪的笑着开始造谣：“莫非托托莉攻略了千爱之后，又要对我们的大小姐下手了么！”

    “喔！托托莉原来脚踏两条船！”叶子高举着托托莉制造出来的手办，用恍然大悟的语气大声宣布着。食堂里人们的目光，似乎都聚集了过来。千爱尴尬的笑着，夏洛特的脸红了个透，而托托莉额头上爆起了青筋。

    “你们两个人……不能乱说的啊！”夏洛特好像被欺负了的样子……

    “你们两个不准口胡！我这只不过是在练习炼金术而已，再口胡信不信我也把你们给收了！”托托莉青筋暴跳的说。不过仔细想想，她也不知道为什么最后时刻那个木头就变成了夏洛特的手办……

    “托托莉果然有好大的野心……”爱纶夸张的后退了好多步。

    “原来托托莉是少女猎手！”叶子夸张的喊了起来。

    “……”又是一片打闹。托托莉的传闻貌似就在这群损友的大呼小叫中被传播了出去。后来因为千爱的一句“原来阿部光学长说托托莉有少年的眼神，原来是这么回事啊！”而被敲定了下来……

    托托莉已经无力辩解了。其实……这种传闻也没有什么问题的吧？

    但是，那面的学姐们，汝等用那种看待色狼的眼光看着咱是什么意思啊！

    总之，托托莉觉得以后把妹不会那么顺利了，这些都是后话。后来在餐桌上的气氛就稍微正常了一些，在4个少女的逼问下，托托莉老实交代了自己早上做了的事情――无非就是拿到了某本证书，打败了金馆长，学会新的炼金术云云……

    这是多么传奇的事情，让夏洛特她们万分怀疑，托托莉决定不辩解。至于那本“自由学习”证书倒是真的，没有人怀疑。托托莉貌似只有在这本证书上能骄傲那么一会。

    下午托托莉没有继续去“自由学习”，而是回到了教室上课――地理课和历史课是需要听的。在放学的时候，夏洛特她们没有去社团，看样子是要出去执行任务了托托莉抓住这个机会支开了千爱，直接叫住了夏洛特她们，让她们跟着她到了教学楼顶上……

    “托托莉你叫住我们是为什么呢？”似乎是知道要发生什么事情了，夏洛特的语气十分严肃。

    “我想要加入教团！”托托莉直言不讳，对面的三人都愣了。

    “教团？是什么？”很快，爱纶就装傻起来。但是，夏洛特却严肃的拦住了她，撩动了红色的长直发，眉毛微压，说：“我就知道托托莉不简单，我们的教团圣休斯真教骑士团是我们……”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十三章 翡冷翠大教堂

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    圣休斯真教和它的骑士团究竟怎么样托托莉不清楚，她对这个教会唯一的了解来自课堂上。老师说，圣休斯真教是德兰雅的西方那块叫做欧西亚洲的大陆的信仰，他们信奉真理和光明之神。每个教会都有和他们所信奉神明一样的特点，圣休斯真教的炼金术和治愈术十分强大。

    直到德兰雅建国，德兰雅境内的教会才与外界有了不同。他们在保持自己的强项的同时，响应政府号召组建教团，接受需要历练的来自不同地方的人，让每个教会都有了多元化的力量，不再那么单翼。不过就是因为这样，也有教会上层思想顽固的家伙和教团不合的事件发生……

    “那个什么的……”看到夏洛特她们摆出了紧张的架势，托托莉忍不住退后了两步：“我没有恶意，真的只是想加入教团而已啦，我想跟你们一起历练一下……啦……”

    “……”夏洛特没有说话，只是眉毛压得更下来了。气氛尴尬得让托托莉不安。她可不知道自己触到了什么敏感的事情，她隐隐约约猜测到夏洛特她们的反应，似乎与某种争斗有关。混蛋！老爸你居然在没有对咱说明情况就让咱去找夏洛特加入教团，真是害人不浅啊啊啊啊！

    “啊……如果不行的话，就算了吧！”见夏洛特没有答话，托托莉就干笑着说。既然现在已经紧张到这种程度了，托托莉决定还是保命要紧。万一起冲突的话，托托莉绝对打不过她们。

    “呵呵呵……”正在气氛紧张之时，夏洛特突然淑女的捂着嘴笑了。

    “咦？咦？咦？”托托莉和爱纶都发出了疑惑的声音。“夏洛特酱笑什么……”

    “没什么了啦。”大小姐又淑女的撩起了头发：“只是觉得托托莉酱要加入教团而已，搞得那么紧张真是太好笑了。托托莉才刚到林伯没有几天，老爸又是圣休斯真教的炼金术士，托托莉再怎么看也不会是其他教团的间谍！”

    “啊？”什么意思？夏洛特说的东西托托莉一点都不清楚。看着旁边的的爱纶恍然大悟的样子，托托莉觉得自己快要变成⑨了。

    “这只是德兰雅五大教团之间的争斗而已，那是上面的事情，跟我们无关。”夏洛特轻松笑着：“教团之间的争斗，有时候为了业绩会不择手段的哟，所以我们要提防一点。”

    “所以托托莉傻傻的样子就不用提防了！”爱纶躲在夏洛特后面，露出了一双眼睛调侃起托托莉来。

    “神经大条的托托莉是笨蛋！不能当间谍的！叶子表示托托莉根本就不会装天真！”叶子双手高举的大呼小叫着。

    “……”

    “你们才是笨蛋！你们全家都是笨蛋！！！”

    “#”托托莉握紧拳头，脑门上的青筋暴跳。她终于忍不住发飙了，猛的伸手就要向夏洛特身后的爱纶抓去，但是已经做好准备的爱纶怎么可能给托托莉抓住？呼啦的一下就闪到了一边去。目标消失，托托莉干脆的把目标转移到叶子身上，猝不及防的把电波的少女抓得个正着。但这也仅仅不到一秒钟，叶子就笑着把风吹到了托托莉的裙子底下，犹如探上去的咸猪手般，在托托莉下身的某个敏感部位摸了一把……

    “混蛋！”条件反射的哆嗦之中，托托莉放开了手。“叶子你不能碰那里！”

    托托莉又想上去抓人，可惜这时候叶子早就跑到了一边去。接下来，貌似就演变成了没有什么意义的追逐活动。直到夏洛特出手制止了她们，才安静下来。只可惜，托托莉倒是没法平静，犹如发飙的猫一样，一直追着爱纶他们跑着。

    夏洛特说她们接到了消息，上面要回到圣休斯真教的翡冷翠教堂，然后去执行一个任务，于是她们决定顺便带着托托莉去加入教团。这听起来是一个不错的主意，但托托莉有些忐忑不安，为了以防万一，她去服装社把那件蓝色女仆装买了下来。顺便对千爱忽悠说“塞西莉亚姐姐”要她去咖啡店试衣……

    千爱倒是没有怀疑，祝她能被调教得愉快。可惜托托莉没听到千爱无节操的祝福。

    于是，抱着女仆装出来的托托莉又被爱纶和叶子调戏了，她们迫切要托托莉穿上这套女仆装，并且装模作样的要做托托莉的主人。恼羞承诺的托托莉又发飙了，以至于后来在轻轨列车上屡屡想要疯狂的抓住爱纶和叶子。数次的冲动带来的欢乐模样，让列车上的人频频笑起来……

    托托莉大概已经失去理智了吧……不，这家伙的理智跟她自己本人达成了协议，在非必要的时候不会说话。再这样下去，知道托托莉的人会越来越多，像托托莉一样欢乐的妹子经常会和带来亲切感，让大家总是在茶余饭后说一说。也许没多久，翡冷翠就会有“新搬来那家人的女儿是个很欢乐的孩子……”什么的……

    总之，这些托托莉都不知道，但是也不是坏事。德兰雅的人都要服兵役――包括男女，除了特殊情况外。所以，德兰雅的青年人都是经过战争洗礼的爱国者，他们是团结的，几乎不会把这种茶余饭后的小小笑料变成讥讽，这些事情说多了，闹不准托托莉还能成明星了。

    顺便说一下，德兰雅的义务兵役制度要求男人或女人在40岁以前完成兵役，男的二年，女的一年半。不需要一次性把服役的时间服完，除了第一次服役需要进行一个月的军训之外，剩下的只需要在40岁以把剩下的兵役时间服完就可以了。就是因为这样，所以会出现有人每个月抽出一周时间跑到边境服兵役，平时就在自己的城市里赚钱的情况。

    但政府对并不在意，反正，义务兵役的职位多是工兵等在后方服务的兵种，很少会到前线拼命，就算受伤了，只要不死，牧师都会把人救回原来的样子。所以，还有人把在二线巡逻当做游山玩水来着……

    闲话扯多了。在托托莉的怨念中，一行人来到了翡冷翠。下了车，吹了点风，托托莉总算是清醒一点了。她对自己之前的湿态感到无比丢脸。尼玛的明明只是打闹一下什么的，咱居然会这么认真的闹腾？

    咱太失败了……以后绝对不能那么冲动！

    怨念终究没有什么用，托托莉终于开始用自己的lv5吐槽来压制爱纶和叶子，总算让她找到了一点成就感。只是这种成就感没能持续多久，在自行公车的搭载下，少女们很快就到了山顶的教堂。

    翡冷翠的这座山后面就是大海，山的一面是拥有巨大落差的海崖。翡冷翠大教堂依着海崖而建，这是标准的基督教教堂的样式，但是在教堂的周围的四个尖塔却是洋葱形的屋顶――这是清真寺中才有的。教堂周围是充满文艺复兴时代艺术气息的博物馆和僧舍。来做礼拜的人们，打扫着巨大广场的牧师们，游客们等让这里显得庄重而兴旺。

    当然，教堂最吸引人的还是那座有150米高的大钟塔。它没有建立在海崖上，而是建立在海面上的一个巨大石柱之上！独立于这座山之外！由一座拱桥连接着。钟塔看上去很危险，但事实上，钟塔之下的石柱经过不同时期的炼金术士和大祭司加固，可以说不惧怕任何狂风巨浪。

    传说中，钟塔有依附在塔顶时钟里的强者之灵守护着……不会让钟塔受到任何危险。这个钟塔的由来，是个很长的故事。

    昨天在清晨遇到的卡摩西大叔说过，钟塔上面的时钟坏掉了，想到这里的托托莉抬起头来一看，发现时钟到现在都还没有修好。顷刻间，托托莉就感到夏洛特她们来到这里跟钟塔有关。也许是某种第六感带来了不安，托托莉忍不住看向被自己抱在怀里的用包装袋包好的蓝色女仆装……

    ?夜也是时间的掌控者啊……

    啊，想那么多干什么，一定是我多心了！

    夏洛特和一位修女稍稍沟通一会儿，修女就带着托托莉她们从教堂侧门走了进去。从侧门进去是教堂的侧廊，靠外面的一侧是是用彩色玻璃拼成各种画像的窗，靠内一侧是伟人们的画像，十几米高的屋顶上，是大幅的用于阐述某些故事的壁画。

    这时候，托托莉终于见到了圣休斯真教信奉的神明――教科书上说的真理与光明之神――真理之贤琅赫罗和光明之拉丝蒂莉。贤琅赫罗是穿着铠甲，一手撑着战锤，一手拿着书本的圣骑士形象，带着胡渣的脸庄严肃穆；拉丝蒂莉手持长杖，高举光明之石，身材高挑丰满，穿着束腰长袍，面容朦胧但却让人温暖。他们身后各有一块巨大的收拢的羽翼，两人微靠在一起，各自的单翼便合为神圣的双翼……

    ――这象征着真理与光明永不分开，真理退罪恶，光明温暖人心。

    这些本应该会被忽略的东西，在托托莉看到侧廊尽头的浮雕之时，都浮上了心头。她自己是所谓的神明，而这个世界也有神明，不过，她现在就在这个世界的神明的地盘中横行！不知道，这两位有没有意见？

    希望你们是虚构的……

    走在后面的托托莉对神像吐了吐舌头。

    穿过侧廊是大教堂的侧厅。这里十分空旷，除了四面的壁画和浮雕，厅中只有一个叫做“圣泉”的圆形台阶。修女带着他们继续往前走着，再进入了一个厅堂，就是她们的目的地……

    这是一个比外面侧厅稍小的房间，两侧是书架，门对面是巨大的书桌。一位老者，在两个全身被金色镶边兜帽长袍遮蔽的护卫保护下，坐在书桌前翻阅着手中的书本。他头发花白，穿着白袍，也许不需要用什么形容，因为他就是经典的指环王中白袍巫师的形象……

    听见有人进门，老者缓缓的抬起了头，扫视夏洛特她们几眼，神秘最后定格在托托莉身上，其中，渐渐充满了疑惑……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

今日休刊明日补

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！今天仗着自己是铁路子弟的名头，坐火车到桂林去实地考察录取咱的学校去了。然后再坐车回来……

    （不是高铁……

    所以回到家什么的已经很晚了的说，码字的时间当然是不够什么的。咱后悔没有带本本到火车上去了。所以说，凌晨更新不能，早晨起来补上……

    就这样啦！\');注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十四章 老头叫阿基米德

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （木有检查错字的萝莉检查好辛苦QAQ

    带着睿智光芒的神秘目光，总是会给人莫名的压力――好像自己被看穿了一样。托托莉被盯着，莫名的感到一股压力。反倒当QB不知怎么的爬到了托托莉的肩膀上，用那致郁的万年不变的面庞向那老人瞪回去的时候，托托莉才在心理上感到少许放松。

    “没关系。他盯着你看就是因为看不透你，他不会知道你是神明，凡人终究不能越权窥视神明。”QB镇定自若的说。又被这种猎奇的生物说教了，感觉就像被嘲笑，托托莉万分不爽。但是，托托莉现在可没有心情再把QB扔到地上用脚跟用力蹂躏。

    不过，如果这老头看不懂咱什么的话，会不会把我给抓去怎么的……

    “谁知道？不过只要你爸在那个人给他安排的位置上，坐得足够强大，这个老头不能拿你怎么样。”QB面无表情的说。“但是，成为神明始终会有点代价的，对这个老头子小心点就是了。”

    也许这是自己理智分析的东西，托托莉不知道为啥居然相信了QB的话，神经顿时没有那么紧张了。总之，老头子你是不能把它怎么样的吧？如果真的发生这种事情，QB汝不给力就受死吧！

    “夏洛特你们来了啊……这位是？”老者放下了手中的书，微微坐直了身体，对夏洛特她们点了点头，不过目光依旧集中在托托莉身上。

    “主教您好。”夏洛特先打了一个招呼，然后对准托托莉介绍起来：“她叫托托莉，前几天刚刚转来我们班，是理纲国家炼金术士的女儿，刚到林伯第一天就在傍晚的红园黑曜石事件中击梅卡勒的恐怖分子，拿到了3A的战斗力评价，而且人家的炼金术好像也很强的样子。她是来加入教团的！”夏洛特带着点例行公事的口吻，但言语间也有一股推荐的意思……

    “呃……老……老爷爷好！”托托莉不知道那个老头子应该怎么称呼，于是便谦虚的对他问了声好，却有些怯怯的感觉。现在的情况，大概类似于面试什么的吧！不要太嚣张，给人家老头子一个好点的映像……恩，也能消除威胁！

    “呃，我叫托托利亚－赫尔莫德……恩，就跟夏洛特说的一样。不过，我是被老爸叫来锻炼的，希望能加入教团！”假装鼓起勇气，托托莉用力的说。她觉得，自己再这样装下去，就要真的成妹子了！

    “呵呵呵……”托托莉的样子让一直带有些疑惑的老头笑了，他似乎放松了警惕，眼中神秘的光芒已经消失不见，反倒还是有些自嘲的感觉。“赫尔莫德先生确实厉害，一来到政府就表现得一鸣惊人，果然是有什么样的父亲就有什么样的女儿啊！”老头子呵呵的笑着。随后对身边的一位披着袍子的人小声说了些什么，便站起来，离开座位走向托托莉。

    “英雄出少年！虽然我现在还知道托托莉同学的基本资料，但是你身上的那股和你父亲一样的气息，就让老头子我惊讶好久啊。托托莉同学加入我们是我们的荣幸！相信有托托莉在，圣休斯真教会更加繁荣！”老头子站起来有些佝偻，但托托莉觉得他无比高大。

    不过，您的说辞是不是把我给抬得太高了？老人的抬举让托托莉感到极为不自然，她急忙谦虚的说：“我很弱的啦……几乎什么都不会……所以才……”

    “?！”老人拉高音调制止了托托莉的辩护，他严肃的说：“自我贬低是不好得事情，3A级的战斗力也已经凌驾于德兰雅75%的人之上，而且托托莉同学的潜力无限啊！”

    “啊哈……是吗……”托托莉觉得自己又被说死了。那万恶的3A级战斗力和这两天才会学会的炼金术都是虚的东西啊……

    “恩！”老头满意的点点头，这时候，他恍然大悟的想起了他需要自我介绍：“啊，对了，忘了说，托托莉前两天才搬到翡冷翠，大概不会认识我这个老头子。我自我介绍一下：我叫阿基米德三世，是翡冷翠大教堂的主教兼大祭司，托托莉同学可以叫我阿基米德主教，或者在教堂内直呼主教都可以，呵呵……”

    “阿基米德主教好……”汝个死掉了都要解题的天才⑨好！托托莉一边虚伪的表达自己是有礼貌的孩子，一边在心中吐槽。阿基米德穿越过来就算了，居然还三世……

    “主教……”就在这时候，刚才被阿基米德老头吩咐过的长袍幽灵男向主教递上了一份文件。刚才这个男人一直在用某种空间类的“术”折腾什么东西，想必那份文件是通过空间传送过来的托托莉资料吧……

    阿基米德老头在资料上扫视了几秒钟，然后面无表情的交回给那长袍男。老头子又转过头来，说：“那么，托托莉确定要加入我们圣休斯真教的骑士团吗？”

    “确定！”这种时候一定要积极的表达自己的愿望！托托莉大声的说，然后……顺带提个小小的要求：“呃……那个，我可以和夏洛特她们一组吗？”

    “呵呵呵……那么就欢迎托托莉加入我们了！”阿基米德老头子微微笑了起来，似乎很满意的样子，他看了看夏洛特她们一眼，说：“想要和夏洛特她们一起行动是没问题的！现在呢，夏洛特她们有任务需要处理，托托莉你可以跟她们去体验一下战斗的刺激！”

    “啊，对了！终于扯到任务了，老头子你能不能快点说一下是什么任务！”终于提到她们了，爱纶很不给面子的就喊了起来，她在摩拳擦掌。

    “爱纶！”夏洛特始终如大姐般的管着自己队伍的一群人。

    “呵呵，相信你们也等不急了。本来这事我们大教堂可以自己处理，但是我还是给你们留着了，年轻人需要历练。”阿基米德老头子呵呵的说，然后就严肃起来了：“你们的任务是修钟，钟灵魂最近被过多的精神污秽污染，已经黑化了。我们把她封印起来，等你们来把她的污秽打散。”

    咦咦？难道那个传说真的不假？托托莉格外惊讶。

    “钟灵……”夏洛特微微沉思了一会儿，眉头皱了起来：“连教堂里的式神都会被污染吗……最近被污染的式神怎么那么多？”

    “可能和最近梅卡勒那群猴子搞出来的黑曜石有关，具体我们也不清楚，所以我们只能一一退治，顺便给骑士团的成员增加一点面对黑化式神的经验，以免在出事的时候教会本部的人应付不过来。”阿基米德老头子的眼中有了一丝忧虑。

    “那么，就这样。我们出发吧！”

    “又有坏蛋可以欺负了液！”

    爱纶和叶子很兴奋的样子，少女们大概是喜欢刺激的那一类吧。

    果然真的是和那个时钟有关……托托莉叹了一口气。咱就知道，这个世界果然不会只有表面，才在这里站了多久，就听到那么多乱七八糟的黑幕……真是的。不过，没有黑幕的世界才不正常吧？

    “那么夏洛特、爱纶、叶子你们就去准备一下吧！”阿基米德老头吩咐道，然后对托托莉说：“托托莉留下来，托托莉需要做一些入团的工作，等会夏洛特她们准备完了再一起上去看看吧……”

    “喔……”托托莉迷茫的回答道，看着夏洛特她们向房间一面的偏门走去。

    “教团在发布任务的时候都会有人把战斗人员的装备带到目的地，今天夏洛特她们的任务就在教堂附近，所以在这里准备就可以了，呵呵……”老头子一边转过身，一边解释着。然后从长袍男递过来的文件中抽出一张纸，递到了托托莉面前。

    “签下协议，留下精神印刻，这样托托莉就加入我们教团了。”

    “喔……”托托莉急忙拿起了笔，这时候，一块垫板正好飞行到了托托莉的下面，让她能好好的完成自己的签名。“术”在这种时候尼玛的还真是方便啊……

    这份协议就是经过美化装裱过的托托莉基本资料，最下方有一颗晶石。托托莉在书写完自己的名字后，就照说明把身份卡扫描上去，然后用施展“术”的方式，往那颗晶石灌入自己的精神，这就是所谓的精神印刻。

    完成了一切之后，阿基米德便满意的接过了资料，认真的看了一会儿之后，就又递回到长袍男手中。

    “欢饮托托莉加入我们！”老头子激昂的说：“让我们共同努力创造美好明天吧……”

    “……”如此超乎常理的激昂的讲话，让托托莉面部僵硬，不知道应该要怎么回答。如果跟风回答的话，感觉就像被洗脑了一样，傻乎乎的……

    “呵呵，托托莉可能还不习惯吧！没关系，在教团中，你会体会到人生的激情！也会发现越来越多隐藏在尘世之中的秘密。”阿基米德老头子眯着眼笑着说：“本来新团员入团都有一个仪式，不过我想夏洛特她们差不多要准备完了，仪式这些繁杂的东西肯定没有时间进行。所以托托莉你就先和夏洛特她们去钟塔上看看吧。”

    “仪式和一些其他的工作明天再进行！”阿基米德老头子说着，夏洛特她们就已经准备完毕，从偏门之中走了出来……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十五章 时钟之灵

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （昨晚上弄win7娘的主题时候给弄坏了，以至于马子不能（捂脸），到今天千方百计借碟来修复系统后才能码字（锤地板……）。咱真的不是故意的啊……顺便说，为什么在带命令符的安全模式运行修复命令修复shell32不能……反倒是把电脑里的文件关联给弄乱了orz……

    换装出来了的少女们并没有托托莉所想的那般变身成了魔法美少女，她们只是拿起了自己战斗用的装备而已。少女们依旧穿着“国立第一高中”那富有贵族气息且又时尚的校服。

    夏洛特把红长直的长发扎了起来，腰间挂上一个挎包，里面似乎放有卷轴和材料一类的物品，当然，手中那似长枪又似发展的长杖才格外引人注目。红色的杖身，顶端是长枪的菱形尖刺，但是在枪端与杖身的连接处，却是一颗被淡淡法阵围绕着的巨大红宝石。其下，才是长长的有符文印刻的流苏。

    夏洛特似乎是女武神，淡漠而强势的看着周围的一切。而爱纶就变成了风行的游侠――也许是错觉。她依旧穿着校服，仅仅是绑着护腕，双腿大腿上绑上了两把手枪，再在腰间挂上了几个弹夹和一个腰包而已。虽是轻装上阵，但却有让人不敢小觑的威慑力，也许来源于她眼中不惧一切的顽傲。

    叶子是掌握“风”的能力，托托莉本以为她会更加轻盈，但是现在看来，她却像是重火力的移动炮台。她用风的能力，让几支火箭筒和巴雷特机枪悬浮在空中，身上也披挂了枪械和弹药。其本人，也悬浮了起来。这货是高达吗？大概就差用装甲遮蔽一下了吧……

    “啊哈哈……叶子你真夸张……”托托莉忍不住吐槽道。

    “嚯嚯！托托莉你要来一发吗？”叶子丝毫不介意的嘿嘿笑着，悬浮在空中的火箭筒，突然转到托托莉这边来。虽然知道叶子是在开玩笑，但是托托莉还是有些心惊胆战。

    “呃……不用了！叶子你给我快点让她转过去啊混蛋！走火了就完蛋了！”托托莉立刻转移位置，急忙的提醒着叶子。

    “嘛，那是叶子的导弹，打不到你的……”爱纶叉着腰，摆着手说：“用风控制火箭弹的飞行轨迹，叶子最喜欢做这种事情了……”

    “叶子只是火力支援而已。”夏洛特淡淡的解释道，然后对阿基米德老头说：“主教，我们准备好了！”

    “恩……”阿基米德点点头，对旁边的一个长袍男打一个手势，后者就打开了房间另一侧的门，对夏洛特他们做了一个请的手势。少女们意会的走了过去，托托莉急忙跟上。

    “祝你们好运！”老头背着手，用本来就微微眯着的眼睛，目送着她们离开。这时候他才叹了口气，坐回了自己的位置上，喃喃的说了一声：“残空家的那群人，预言出的未来是真的么？”他翻开了书，摇摇头，继续研读下去……

    ……

    托托莉想要吐槽老头的房间的门为什么会有那么多，那个房间原本根本就是一个超级岔路吧？穿过那一道们后，托托莉一行人来到了教堂大殿的后面，令人惊奇的是，大殿之后依旧有真理之贤琅赫罗和光明之拉丝蒂莉的神像，他们背靠站在与正殿相隔的那堵墙上。他们雕刻都栩栩如生，从殿堂中的摆设，可以看得出来这里是祭祀的场所。

    喜欢了解乱七八糟东西的托托莉立刻就有了好多的疑问，可惜现在显然不是问这些问题的时候。后殿有一小部分悬空在悬崖上，所以有通到那边钟塔的小桥。桥下就是一百多米的悬崖，让人心惊胆战，而抬起头，又能被高耸的钟塔和围绕着钟塔旋转的魔法阵所震颤。

    长袍男打开了钟塔的铁门，带着托托莉他们走了进去。从外面看，高塔颇为细长，但钟内部的空间却也有五十多平米那般宽敞，除了中间的主梁柱，旁边就是旋转的楼梯。长袍男示意少女们来到一侧的小平台上，然后念动法咒，平台就在淡淡的环形外扩光芒中，加速向上升了上去……

    高高的钟塔，在平台上升的时候总是让人感到些许压抑。宗教场所总是有些黑暗的东西，钟塔里面的景色也许就可以证明。虽然仅仅是一闪而过，但是在一些楼层中，托托莉还是看到了历史久远的血痕和某些道具……

    口味真重啊……

    直到到最高处――也就是时钟机械房下的一个房间，平台才停下来。长袍男无声的交给夏洛特一块石头，然后又乘坐那个平台下去了。

    “呃……他就这样走了？”托托莉对那个男人的沉默表现表示诧异。“难道等我们解决完问题之后走楼梯下去？”托托莉顺着锈蚀的雕花护栏向下望去，从底下的黑暗中旋转直上的楼梯让她打了一个寒颤。

    “等我们战斗结束他就会上来的。”夏洛特甩了甩手中的杖子，无所谓的说。

    “那帮胆小鬼一直在远处监视战斗动向。”爱纶无所谓的在检查着手中的枪械，叶子则嚯嚯嚯的兴奋叫了起来。反倒是托托莉，她不知道要干什么，过了好久才想到昨天和老爸拼刀时候学会的，于是就把目光瞅道了铁栏杆上……

    塑形？

    “嘿！”托托莉轻喝一声，精神刻划的炼成阵顿时展开，融合了早上新学会的东西，让钢铁更加紧密的压缩起来，最后形成了一米左右的适合托托莉使用的日本刀。如果这时候，有墨绿色的水手服就好了……

    可以变身炎发灼眼的讨伐者啊……

    “……托托莉的炼金术已经到这种水准了么……”看到托托莉突然的表现，夏洛特短暂的惊讶了一下。

    “嘛……炼金术真方便。”爱纶有些不服气，“啪”的一声把弹夹推进了枪膛里。托托莉注意到爱纶的那把枪，枪管稍微粗大并且较长，托托莉居然不认识那种型号。

    “上去了！如果托托莉用刀的话，应该是近战型，去和式神近战有危险，托托莉就看情况行事吧。”夏洛特开始布置起任务：“叶子，爱纶！配合的方法还是和以前一样，见机行事！”

    “好！”两人齐声回答。

    “……”托托莉虽然感觉自己燃了起来，但她依旧迷茫。自己手中的这把刀，能做什么……

    “准备开始了！”夏洛特站到了上楼的楼梯上，楼梯的末端，是一道被发光封条封住的门。夏洛特把长杖指着大门，爱纶握紧手枪靠在门旁边的墙壁上，叶子站到了夏洛特身后。反倒是握紧日本刀的托托莉，不清楚干什么，最后也慌忙的站到了夏洛特的身后……

    这种感觉……弱爆了！

    “都小心了！”夏洛特大喝一声，术的咒语便从她最嘴中了出来：“四方土之风，符令障墙，赐吾壁障！”咒文之始，狂风便聚集到了夏洛特的杖端，在巨大符文的操纵下，凝聚成肉眼可见的透明壁障！

    ――这叫做“凝风之壁”。

    这就是夏洛特的术啊……

    “封印破！”紧接着，夏洛特便把另一只手握着的石头，向封印条砸了过去……

    真的，开始了！托托莉吞了口口水……

    “轰！”在石头碰到封印条的一瞬间，木门猛的爆炸开来，淡蓝色的狂风夹杂着木屑狠狠的涌出，向夏洛特一行人射去。看上去很危险，但是它们都被挡在了夏洛特的防御壁障之中！被夏洛特轻松化解！

    不过虽然如此，世界，在封印条解开的时候……变蓝了！托托莉觉得自己已经不在原本的世界之中……

    “这是……结界？”托托莉胡乱猜测着……

    “没错！被污秽控制的式神惧怕现世法则的制裁和净化，所以会躲在自己的结界里！”夏洛特在百忙之中居然还能给托托莉解释。这解释让托托莉小小?了一把，这种解释尼玛的不就是魔女么……

    虽然很想吐槽，但是现在不是吐槽的时间！夏洛特又开始施术。“苍空白焰于吾惩恶之杖，斩于际！”在咒令与狂风之中，数十道淡蓝色的火焰从虚空之中聚集到夏洛特的杖端，压缩起来，在咒文宣完的一瞬间，化为光柱，向破碎的门内喷涌而去！

    ――这是“苍炎破”……

    白光突破狂风，结界内顿时平静了下来，趁着这个时机，爱纶冲进了门之内，动作快得如同加速3倍播放的电影！“主观时间缓速”这种技能，让爱纶可以在正常人眼中的3秒钟内做出大于3秒的动作。而在外人看来，她的动作就好比9秒的视屏被压缩到3秒播放，于就她的行动便快得不同寻常！

    “碰碰！”伴随着两声枪响，时钟机械室内便传来了三两声尖啸，随后就是各种击打地面的声音。爱纶一定和里面的敌人交战起来了。趁着这个机会，夏洛特和叶子都冲到了房间之内。托托莉微微愣了一会儿，急忙跟上。

    现在咱一没有配合意识，二没有战斗能力，尼玛的再这样下去咱就真的酱油了。怨念中，她想起了在背包中的女仆装，如果能cos成PAD长的话，那么里面的东西岂不是随便解决？

    终于，托托莉也来到时钟机械室之中。此时夏洛特和叶子也加入了战斗，巴雷特机枪对准目标疯狂扫射，夏洛特则在准备着牵制用的术！她们的对手，是一个拥有长达脚跟的黑色长发的少女。她孤傲了冷艳，身着近身带着繁杂花边的纯黑长裙，周身悬浮着若干钟面碎裂掉的圆盘形时钟，手里，确是一把镶嵌着时钟盘大镰刀！

    在钟塔大钟盘楼下来的被扭曲的光线中，在屋顶的齿轮和钟摆中跳跃着，时不时露出一抹微笑，轻松的躲避着射来的子弹。当镰刀挥动之时候，黑色带着闪电的狭长弧线，便向下方的夏洛特他们冲去。这是不同寻常的轨迹，因为，忽快忽慢，时间因此而错位了！

    “死神的时钟……”不知道为什么的，托托莉脑中突然蹦出了这样一个名词，在凝视着拿纯黑色长裙的黑化少女之时候，就根植于脑海之中了……

    她的能力……不是和时间有关的吗？注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十六章 死神的时钟

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （呼，这章写了又改改了又写什么的，终于完成了。顺带，更新时间也调整完成了。以后没有特殊情况就晚上更新吧！喵！

    明明是一个只应该跟时间有关的式神，为什么会使用镰刀？好吧，也许她是调整了时间来让攻击变得诡异。但居然不是想象中停止时间一下子扔出大量弹幕的做法……

    大概是咱思维定势了吧，这货不是黑长直也不是PAD长……

    不过，这叫做“死神的时钟”的式神黑化时候还挺萌的――黑化的穿着哥特式连衣裙的拿着镰刀的少女啊……

    托托莉不知道想到什么地方去了，但是战斗还是在继续着，严格意义上来说，托托莉就是来打酱油的，所以她胡思乱想完全没有一点关系。

    式神少女的攻击连绵不绝，黑色镰刀伴随着她的笑声，划出一道道黑色的光弧，轰到机械房的齿轮和地面上，犁出无数痕迹和飞溅的残骸碎块。看似是单方面的压制，但是大家都应付得游刃有余。

    叶子虽然一身重型武装，但是在控制风的能力辅助下，她全身都是三维矢量发动机，使她的闪避机动犹如人形高达。而夏洛特十分干脆的支起了防御魔法防御，扛下黑色光带。爱纶因为不在攻击的范围之内，用自己的能力，加速着飞奔，努力绕到式神少女背后偷袭起来。

    托托莉无法判定她们三人的战斗力是什么水平。

    夏洛特似乎在淡定的防御中不间断的让一个新的魔法阵慢慢刻画而成。自从进入了这个房间，战斗的声音就大了起来，托托莉听不清夏洛特的咒语。只见没多久后夏洛特的魔法阵刻画完毕，立刻单手伸入魔法阵当中，让无数条淡蓝色的光带顿时喷涌而出，游动着向在屋顶间跳跃的式神少女涌去……

    式神少女对夏洛特的招数不屑，没有把这些光带放在心中，恼怒的利用时间流速让自己加的客观速度加快，快逼近了她认为最麻烦的爱纶。面对夏洛特的公式，她只是用镰刀再次扫出几道黑光，企图打散那涌上来的光带！

    爱纶也是可以用时间这一类能力加速的人，她加快了自己的速度与式神少女保持着距离，同时给叶子带去较好的射击路线。这仿佛是早就商量好的配合！叶子那控制风的能力给机枪带来了强大的散热能力，子弹几乎是无节制的打出去，在悬浮在式神少女周身的钟盘上，迸射出大量的火花。偶尔漏进去的子弹擦过少女身上，没有带起鲜血，而是一小块黑雾！

    那就是传说中的污秽吧……

    感觉自己被爱纶摆了一道，式神少女恼羞成怒的立刻转移目标，她企图对付叶子这唯一一个能伤害到她的人。但就在她改变主意的一瞬间，爱纶就反过身来瞬间抵近式神少女身边，一连往她身上连续开了5枪！

    子弹精准的穿过了钟盘护盾的细缝，狠狠的击在式神少女的身上，爆炸开来，带起大量的黑雾！同时，也让式神少女的的动作变形了――这便是所谓的僵直。她因为受到大量的伤害而尖啸起来，但尖啸过后，稍微狰狞的脸却又变回那不变的高傲冷艳……

    就像受到某种程序执行一样啊……

    更加愤怒的式神少女猛的回身让手中的镰刀砍向爱纶。爱纶之前为了让枪械能命中目标让自己接近了目标，式神少女的这一击对于她来说不是没法闪避，但是开更高倍的时间缓速来跑出攻击范围，只会带来更大的消耗……

    这就意味着没有好办法解决了吗？不，因为这根本就不用解决！

    ――之前夏洛特使出的光带并没有被式神少女的黑光所击破！在夏洛特的控制下，它们都绕过了式神少女扫出来的镰刀剑气，从式神少女身后涌上来，凶狠的撞到她的身上。在她失去平衡之际，光条如游蛇般如数捆到她身上和钟盘上，虽然混乱，但却把她紧紧的束缚起来！

    趁着这个机会，爱纶趁机躲开了……

    原来夏洛特也是触手系的吗？托托莉感叹道。

    当身体被束缚起来的时候自身便已经无法运动，式神少女控制时间的能力在这时候就没有作用了！此时的式神少女用力挣扎着，没多久，困住钟盘的光带就被钟盘的周围利刃割断，开始向束缚住她本体的光带割去！

    “叶子！”夏洛特大声的提醒了一声，叶子便心领神会的把3发RPG发射出去，她没有瞄准！而是在火箭弹飞行的时候，用狂风把它们的方向改变，让它们集中的砸到了式神少女身上……

    “轰！”巨大的爆炸从少女所在的位置轰然腾起，灼热的火球和尘埃伴随着黑雾，膨胀着升腾起来。爆炸的声音，把式神少女的尖啸声掩盖……

    “已经解决了吗？”托托莉感叹着张开嘴看着爆炸的位置。身下的QB那红色的眸子中反射着某种莫名的光芒。

    没有人回答她，回答她的是大家的行动。只见叶子把腰间的手雷全部解下来，向式神少女扔去！爆炸连绵不绝，想必在正常情况下，爆炸中心的生物都要变成碎渣了吧？

    但是，三位少女根本就不打算停手！夏洛特开始准备更加强力的法术，叶子直接扛起反器材步枪，插入弹夹，向爆炸中心的那个黑影扫去。爱纶虽然没有参与攻击，但她在更换着弹夹，也许等下会有什么更加骇人的举动。她那把枪不简单……

    攻击仿佛达到了，爆炸的火光散去了，露出了中间的式神少女。她身上没有一丝伤痕，但是她的眼神却变得疲惫，在不断漂走的黑雾之中，身体也渐渐通透了起来。她的钟盘在爆炸之中变成了无数碎块，虽然依旧悬浮在周身，但已经没有了战斗力。

    她还在挣扎着，可惜依旧没能突破夏洛特的束缚法术。叶子用反器材步枪一枪一枪的朝式神少女的胸口打去――那里有一个钟表，是式神少女的要害之处。钟表每每遭到重击，都会多出一些裂痕，这和击打身体其他部位带来的效果不同！

    裂痕在叶子的射击之中愈来愈大，式神少女的脸色因此而慢慢变差。

    战斗虽然激烈，但是也很快速，看样子，应该就要结束了。紧张的托托莉叹了口气，她无所谓的笑了笑，正常战斗她都没能做什么事情，这就叫做打酱油啊……

    只见爱纶更换完弹夹，立刻就站到式神少女面前，手中的枪指着胸口的那只时钟，扣下了扳机……

    “碰！碰！碰！碰！碰！”

    这是炽白色的子弹，拉出了耀眼的强光，重重的击打在那块时钟之上。它代表着光明，净化式神少女身上的污秽，给她带来了极大的伤害，连续几发下去，黑化的式神少女的气息便越来越微弱了……

    “哈！到此为止了！”爱纶大喝一声，耍了一个POSS，缓缓的扣下扳机……

    在三人的配合下，看上去很强大的式神少女，也许会在解下来结束……

    “没有那么简单！”兀的！站在地面上被无视了很久的QB突然跳上了托托莉的肩膀，急促的喊了起来：“那是个诱饵！”

    “咦？”什么？为什么是危险……

    “解释不了那么多了！快点！”QB很急的说：“如果你不想死的话就叫爱纶不要攻击！”

    QB的话仿佛有魔力，登时让托托莉放松下来的神经又紧张起来！托托莉冒起了冷汗――难道……自己也感觉到了什么？

    “爱纶小心！”在潜意识的驱动下，托托莉终于脱口而出喊了出来。今天学会的东西，突然越过了“需要练习以达到习惯”的正常过程，猛的冒了出来。双脚之下瞬间冒出庞大的炼成阵，繁杂而玄妙，它的作用，是对地面物体的形态控制！

    “碰！“

    “啸――”

    经晚了……爱纶已经开了枪，在子弹打碎那颗时钟之时候，式神少女也尖啸了起来，她的胸口时钟碎裂……

    但是，这不是结束――机械室里的气氛是这样告诉所有人的！

    磅礴的不明的力量在这一瞬间爆发出来！顿时粉碎了捆住她的光带。随后，时间仿佛开始倒流一般，粉碎的钟盘快速的拼回，散去的黑雾重新聚集，一切都在迅雷不及掩耳之间。随之而来的，还有黑色镰刀对准爱纶从头而下的斩击……

    这是谁都没有想到的事情，如此让人惊愕的意外……

    “不是吧……”爱纶在听到托托莉的声音之时就愣住了，当回过神来的时候，顿时脑袋一片空白。在涌回来的黑雾影响下，她觉得自己的能力……失效了……

    无法躲开……解下来，就是死吗？

    也许，接下来就是惨不忍睹的“从中间劈成两部分”的猎奇场面，但是，托托莉不会允许发生这样的事情的！虽然有点粗暴，但她还是用炼金术让地板变为大手，把发愣的爱纶给扫到了一边去！

    “咔！”

    镰刀砍空，但此时，更大的冲击波猛然爆发出来，机械室里的少女们都因为站立不稳而摔倒。式神少女飞腾了起来，她聚集到的更多的黑雾，充实了自己的身体，让身后长出了黑丝额的骨翼，旋转的钟盘也刻上了骷髅的印记……

    这已经不是初次见到的她……是死神……

    “呵呵呵呵呵！”式神少女笑了，是在嘲笑着夏洛特他她们的愚蠢，也是在为自己的重生而得意。她至上而下的眼神，像在看蝼蚁……

    “这……到底是怎么回事？”夏洛特瞪大了双眼，脸上写满不可思议。爱纶瞳孔散大开来，她惧怕的微微张开了嘴，但是就是说不出话来。反倒是叶子，迷糊的好像还不知道发生了什么事一样……

    “因为她是死神的时钟……”QB又发话了。

    “死神的时钟根本的含义是轮回――时钟走过一圈，就是轮回一次。同理，当她的本体生命走到尽头，就会因为轮回而复活到满状态。”QB的眼睛在黑暗中明亮了起来：“只有击溃控制轮回的本体，才能把她打败……”

    “本体，在那象征死神的镰刀之上……”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十七章 艰难的决定

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （果然需要欢乐啊……

    QB？托托莉惊讶的看着自己肩膀上的白色生物。为什么QB会知道这些东西？

    “因为高级神明对低级神明都有强制知情权，也就是说身为高等神明的你可以探知式神这种低等神明的所有信息。”QB用那张万年不变的脸盯着天空中的式神少女，然后才似乎带有点不屑的转过头来：“只是你一直没有注意罢了……如果在她刚才虚弱的时候就破坏掉镰刀上的轮回钟，那么赢的就是你们。可惜了……”

    岂可修……

    “#”又被这种讨厌的东西鄙视了，托托莉听到脑中神经断掉了的声音，冲动的准备想把它扔到地上狠狠蹂躏。可惜现实把她那根断掉的神经接上，然后让其紧张起来，优先去面对眼前的危险。

    淡蓝色的结界内部变得愈发黑暗，钟塔透明的钟盘只能漏下点点微光，空气如汞铅般沉重。式神少女在天空中衣裙飘舞，俯视下方的少女们，她的目光最终定格在努力扶着墙壁，想要站起来的正喘着粗气的爱纶身上，妖艳的笑了：“呵呵……”

    她要对爱纶出手！托托莉瞳孔微微缩了起来。也许在五分钟前她可以不用担心爱纶的，但是现在爱纶似乎已经累了，频繁的调动能力，带来的体力消耗让她喘起了粗气。

    “爱纶小心！”夏洛特大喊了起来，爱纶听到了，但她好像无能为力。情急之下，夏洛特又念动了咒语：“裂空痕！闪！”在她的咒令落下之时，她立刻化为了一道闪光，如同流星般，骤然闪到爱纶身前，然后再迅速念动咒语，防御的壁障――风凝之壁顿时在她面前凝聚而成！

    那是瞬移？托托莉清晰的感受到在夏洛特瞬移之后觉得这个空间有股不寻常的波动。

    但此时不是在乎这种事情的时候，式神少女扫来的比之前威力更加强大的大量弧形黑光，成片的轰到夏洛特的风壁上，铺天盖地的如同山崩地裂一般，托托莉看到夏洛特的脸色在一瞬间就变了……

    我必须要做点什么！托托莉为她着急。终于，叶子终于从莫名其妙中反应过来，托托莉立刻大喊：“叶子你快点朝那个家伙射击啊！”

    一边喊着，托托莉一边搅尽脑汁的想要加入战斗。但是，她的战斗经验实在是太少了，她自己不知道应该要做什么，她担心自己的举动会破坏夏洛特她们的配合。

    “喔！啊！”听到托托莉的呼唤，叶子首先愣了一下，当发现场中形势严重的时候，立刻就扛起了机枪朝着式神少女扫射。但式神少女根本就不打算理她，用悬浮的钟盘加上奇怪的黑雾，挡下了所有子弹。攻击无效，叶子立刻换上了反器材步枪，瞄准着准备开始射击……

    而此时，她迎来了数道弧形黑光……

    “?……”叶子不得不放弃攻击机动起来。

    叶子那边也许没有什么危险，但一直在防御的夏洛特可不好过，托托莉只能对脸色越来越差的她干着急……

    尼玛的我必须要做点什么吧？要是我真的在这里打酱油大家就都完蛋了！对了！刚才我做了什么就做什么！托托莉豁出去了，扔下手中的日本刀，双手摁到地上，闭上眼睛开始冥想。地面凝固的水泥，全部在自己的掌握之中――只要精神能延伸得到地方，她就能控制得了！

    “哗哗哗！”三道水泥墙猛的在夏洛特身前立了起来，第一时间挡住漫天的黑光刃，只可惜，没有钢筋的的加入，它们就像豆腐一般松软。第一道瞬间粉碎，第二道的破碎也只是一秒钟的事情……

    压缩密度，用存在之力稳住分子！托托莉默念要领，大喝一声，眼神顿时凌厉起来，第二第三道墙，在一瞬间变为了钢铁！

    筋疲力尽的夏洛特微微愣了一下，立刻没有做作就带着爱纶就地一滚闪到了一边。托托莉也不知道自己怎么了，在潜意识的操纵下，她突然能很好的配合夏洛特，让夏洛特身边的地面隆起成墙，保护起夏洛特。直到爱纶缓和过来……

    “尼玛的使用能力真的是太多了！叶子准备好！都给我闭眼！”爱纶顶着枪的强大后坐力，猛的朝天空中打了一发强光弹。紧接着，剧烈的耀眼的白光顿时充斥了整个空间……

    即使在爱纶的呼喝声中猛的闭上了双眼，光线还是穿透托托莉的眼皮，让她眼前一片炽白。而就在此时，她突然觉得自己被强风托了起来，猛的向某个方向移去，犹如坐过山车一般，最后被丢到地上……

    “我嘞个去！”她终于睁开眼睛叫出了声！不过，此时她发现自己已经不在刚才的机械室当中了。这里应该是机械房的一个小房间内，似乎是维修设备的储备室，爱纶和夏洛特也被移动了过来，狼狈的丢到了地上，而叶子脱下了不知道什么时候戴上的护目镜，撑着双腿喘气……

    “拜……拜托，爱纶酱以后不要那么突然，没有做好准备，就带着你们三个和我一起飞是很累的……”叶子喘着气埋怨着，刚才是叶子用控制风的能力让托托莉她们都飞了起来……

    “如果你希望我和夏洛特都惨遭分尸的话，可以不这么做。”爱纶握紧手中的枪，毫不留情的回击道，同时小心的看着机械房内的景象。爱纶的那颗强光弹能持续很久，现在机械房内还亮着强光――虽然比刚开始的一瞬间弱了很多。

    “这些特制的子弹很贵的啊……”也不清楚爱纶是在自嘲还是在真心疼，喃喃的说。

    “好了，先别说那么多了，先说说接下来要怎么办吧……”夏洛特也累了，但依旧摆出了领导的样子。“看样子，我们的体力都不多了，不可能拖太久，过度用能力也有点难吧……说说你们的情况……”

    “还……还能操纵武器！”叶子握紧拳头说，但她的状态似乎没有她说的那么好。

    “情况？时间缓速大概是撑不过一分钟了。”爱纶皱着眉头说：“这到底是什么式神啊，明明就要解决掉了，怎么突然就变成这样！”

    “这个……她是死神的时钟……”听着少女们的对话，托托莉忍不住插嘴道。这一句话，立刻把所有人的目光都吸引到她身上。现在她们才发现，只有托托莉脸不红气不喘……

    “什么死神的时钟？托托莉你知道什么？”夏洛特紧张的问。

    “呃……”夏洛特认真的眼神让托托莉全身不自然，虽然托托莉觉得把这些东西说出来会惹来很多麻烦，但此刻她已经顾不了那么多了。她一五一十的把QB对她说过的话告诉夏洛特她们，只是没有透露自己究竟是如何知道的而已。

    夏洛特疑惑的看了托托莉一眼，没有多问什么。现在可不是了解托托莉的时候，她开始琢磨着战斗的方法，但时间不多了，外面的强光越来越弱。托托莉也在着急着，如果夏洛特她们没有办法解决问题的话，那她自己大概也要完蛋在这里了。

    “你可以和她们签订契约，让她们成为你的魔法少女！”这时候，QB突然跳了出来，蹲在托托莉面前，抬起那张万年不变的脸，摆出讨好的动作望着托托莉：“她们虽然没有像千爱那样拥有十分强大的灵魂力量，但是她们身体上的能力也不弱小，灵魂之力可以用绝望和希望来培养，当她们灵魂之力达到一定程度的时候，身体的力量也会十分强大。”

    “尤其是在等会儿她们绝望的发现自己不是“死神的时钟”的对手的时候，灵魂之力会变得十分强大，在那时候与她们签订契约，那股庞大的灵魂之力就能保存……”

    “啪！”QB还没有说完话，就被托托莉站起来狠狠的踩在脚下，用力蹂躏起来……

    汝玛的整天都是签订契约签订契约……还用什么绝望来增加灵魂之力，QB什么的果然都是猎奇的必须死的生物啊啊啊啊啊！人家都是活生生的妹子，我才不会这样去祸害人家！

    “嗯？托托莉你突然反应那么激烈干什么？”正在与爱纶和叶子讨论的夏洛特被托托莉吓着了，抬起头问。

    “咦……呀……没什么。”托托莉把踩扁的QB踢到一边，努力挤出一个笑脸说。只能踩了QB一脚，这种感觉实在是太不舒服了！QB什么的必须凌辱至死……

    “对了，我突然有想法了！”夏洛特突然把目光集中到了托托莉身上，爱纶和叶子也把视线投了上来。

    “干什么……”托托莉突然感到心虚……

    “我们拖住那个被污染的式神，托托莉你到下面去向主教请求支援。”夏洛特坚定的说。

    “咦？！”托托莉惊叫起来：“为什么是我……”

    “因为托托莉掌握炼金术，应该能控制上下楼那个平台！”夏洛特坚定的说。

    “那让叶子……”

    “叶子飞不了那么远的距离了。”叶子自己不好意思的说。

    “……”这是什么，这种感觉……托托莉哑口无言了。这是一种什么样的感觉？大家是让我逃跑，还是把信命托付给了我？三个少女，三条人命……这只是第一次参与这种莫名其妙的战斗而已，就要我来承担这种责任？

    承担责任可以，但是责任太大了……也要掂量掂量啊！

    托托莉的表情凝固了很久，才讪讪的挤出了一句话：“还没到五分钟……怎么你们消耗得那么快……”

    一说出这句话，她就后悔了，这是怪罪她们还是要转移责任？她觉得她不是这样的人。

    “呼，托托莉保持全速在操场上跑五分钟试试看……”但还好，只有爱纶白了她一眼。托托莉明白，那种保持全速在操场上跑五分钟的感觉，慢跑还好说，一直全速跑的话，那么除了变态，谁都会虚脱……

    原来是这样吗？但是，我又不想这样不负责任的跑掉……

    这时候，QB站到了托托莉所能看到的位置上，用那万年不变的脸对着她……

    和她们签订契约……

    托托莉的脑袋中只能冒出这样的想法，她突然觉得自己的嘴唇开始颤抖。也许除了让自己逃跑之外，这是最好的方法。虽然自己带来了女仆装，但是女仆装在刚才的激烈战斗中已经不知道被甩到了什么地方去了……

    现在不能cos成?夜――至少现在不能……并且，夏洛特她们看上去仅仅是强撑着，若是让她们把衣服找回来，这大概是不可能的事情吧？就像自己的好哥们突然和自己说“我是神”一样，有人会相信吗？

    托托莉突然觉得要学会一些取舍……即使是被迫的……

    “那个……你们，和我签……”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十八章 挣扎于死神之下

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “来了，趴下！”托托莉没有机会把话表述完毕，在观察外面情况的爱纶立刻大吼起来。夏洛特她们立刻趴到了地上，这是一个战士的瞬间反应。还在酝酿着想要认真说一些什么的托托莉，同时也被旁边的叶子按刀在地上，猝不及防的吃了一个狗啃泥。

    “啊咔……”

    啊咧？到底怎么了？！明明不是豁出去要跟你们说签订契约什么的吗？连骗她们签订契约的传销词都准备好了，就这样结束了？尼玛的这到底是怎么回事啊啊啊啊！

    “轰……”突然崩坏掉的墙壁和划过头顶的黑色镰刀把答案告诉了托托莉，从强光中恢复过来的式神少女发现了少女们的藏身之地，飞过来，用镰刀把墙壁直接砍破！

    “呵哈哈哈……”看着地面上趴着的少女们，式神少女女王般的笑了。虽然很有爱，但是托托莉不会在这种时候对这危险的女王进行无节操的欣赏，夏洛特她们也同样如此。

    “交给你了托托莉！”距离托托莉最近的叶子小声的对她说，然后第一个站起来，用控制风的能力让自己展开机动，同时朝式神少女开枪，第一时间吸引他的注意力，爱纶和夏洛特也飞身而起，黑长直头发的少女对式神少女进行贴身纠缠，扎起火红头发的大小姐，竟然在法杖上附上魔法，对式神少女进行贴身械斗！

    她们的攻击总是被阻挡，黑色镰刀划过，她们不顾一切就地翻滚闪避，但即使是这样，看上去也岌岌可危……

    尼玛的不要把这种混账的责任交到我身上啊混蛋！其实夏洛特她们的想法就是让我一个人跑掉吧――无论能不能找到主教。但是，托托莉不会这样做，作为曾经的男人，她不会丢掉曾经的勇气和贯彻于心里的信念。妹子，始终是要被男人所保护的……

    即使现在不是，但只要有灵魂就足够了。

    你是要做一辈子的懦夫，还是要做几分钟得=的英雄？只要自己有能力，为什么不去尝试一下？

    托托莉怒火焚烧，猛的站起来，愤怒让炼成阵在她脚下刻画而成，却没有冲掉她的智慧。无论哪本炼金相关的教材都会出现话在她脑中浮现，智慧之泉把破碎的混沌组合起来……

    “――炼金术和其他术不同，它强调操作或者是改变物质的方法，研究的是世界的基础理论，不能和其他术一样直接把术的效果表达出来。虽然很难，但是炼金术是灵活的，它需要智慧来让世界为自己战斗！”

    空气中有氮气氧气与水蒸气，组成硝酸元素达成。地面由各种分子组合而成，可以化为利剑，通过集中的粒子移动可以带来初速度……

    那么……

    “你们三个，不要把我给无视啊魂淡！”在托托莉的吼声当中，炼成阵发出耀眼的光芒，尖利的锋芒破土而出，空气的成分瞬间发生剧烈变化，硝酸附着于尖刺之上，在炼成阵光芒饱和之时，如雨点般一齐向式神少女蜂拥而去！

    “！”夏洛特和爱纶纷纷一惊，急忙向两边闪去。式神少女对这些攻击表示不屑，又是用钟盘将它们如数挡住！但托托莉射出去的实质是强酸，浓硝酸粘在钟盘之上，顷刻间把它们腐蚀得坑坑洼洼……

    不过，没有对式神少女照成伤害……

    也就是说……这是没用的！只可惜，被某种情绪占据了的托托莉才不会注意那么多。她觉得很坑爹。尼玛的明明咱才艰难的做出了一个决定要把夏洛特她们签订契约成为魔法少女，尼玛的就不能和动漫里的一样浪漫一点给我把话说完吗！现在尼玛的哪里有机会跟她们说这些东西啊混蛋！

    “我来与她们签订契约，只要你把神格的使用权暂时给我！”QB优哉游哉的说话了。

    “不需要了……”有时候刺激能让一个人的脑袋更加清醒，托托莉现在就是如此。她觉得，如果夏洛特她们不会相信自己只要换个衣服就能得到很强大的战斗力，那自己就去把自己的衣服找回来！

    很幸运，装衣服的包裹就在钟表房的门口附近，距离托托莉大约20步的距离。也许比较麻烦的，是这被犁得到处是碎块的地面。等等……还有那个叫做“死神的时钟”的式神！

    “哗……”式神对把自己的钟表盘弄上的托托莉表示出了“兴趣”，镰刀扫动，数道死亡的黑光向托托莉扫下。因为有了前次的经验，托托莉这次表现得要淡定许多，双手猛的拍打地面，炼成阵一闪而过，三道被压缩过的厚实的墙面就树立起来，一齐挡下了所有的攻击，而且，第二和第三道墙居然没有预想之中的坏掉！

    哈……这感觉不错！托托莉立刻向装着衣服的包裹跑去，但因为路面情况复杂，她现在的身体本身就属于弱气没有多大运动能力的类型，所以速度似乎不怎么快。突然，托托莉心急了，没有注意到地面上的小石块，被绊倒在地……

    校服的丝袜被划破，让膝盖上出现了淤青，虽然很痛，但是托托莉还是迅速站了起来。当发现夏洛特她们又陷入苦战的时候，再次运用起自己的炼金术，让式神少女脚下的地面隆起成尖刺，自下而上的捅去……

    可惜，被闪开了。托托莉知道这是没用的，但是她觉得能缓解一下大家的压力也是好的。

    “没有用的，你们不是她的对手，快点把神格给我，和她们签订契约吧。距离好时机越来越近了！”QB不断催促着，所谓皇帝不急太监急，用来形容现在的情况是最好不过的了。但是，托托莉会理它吗？

    QB虽然把和少女签订契约让她们成为魔法少女说得无限好，但是，托托莉就是觉得其中有什么黑幕。她才不要把少女们给拉到这样的深渊之中！

    就这样了吧！

    托托莉飞身一扑，抓住了装着衣服的挎包，翻滚着站了起来，但她没有想到的是，受了她几次刺激的式神少女居然抛弃了爱纶和夏洛特，径直冲过来，镰刀直接挥向托托莉！

    “可……”现在可容不得她有反应的时间！已经筋疲力尽的夏洛特和爱纶已经追不上来了！就要完蛋在这里，不可能的！托托莉的脑中瞬间就闪过了数种闪避的方法……

    “碰！铛……”子弹的轨迹似乎清晰可见，没等托托莉把自己的方法实施，叶子倒是救了她……

    叶子不知道什么时候找回了之前掉落的那把反器材步枪，对着式神少女的镰刀开了一炮。把她斩击的轨迹打偏，钉到地面上。这似乎是一个好机会，托托莉潜意识的想按照自己的想法对式神少女进行回击，但叶子阻止了她……

    “托托莉快点走啊！这是好机会……”叶子虽然在平时有释放电波的潜力，但这时候她格外认真，让托托莉提不起一点反抗的心。她继续瞄准式神少女的镰刀开枪，但是因为镰刀截面太小，开了两枪之后她就放弃了，把反器材步枪的火力全部集中到式神少女身上！

    反器材步枪的弹药不是普通的弹药，它穿透了钟盘的防护，打到式神少女的身上，带起了大量的黑雾。式神少女一声尖啸，立刻放弃了托托莉，身后的骨翅扇出一阵狂风，黑雾凝聚成一道道锁链，向叶子快速游动过去……

    可恶……

    托托莉不甘的沉下了双眼，她知道自己没有能力一击击毙式神少女，这样，叶子为了让她逃跑而做出的努力就会被浪费！岂可修！虽然很不甘，但是在权衡利弊之下，托托莉最终决定先暂时离开这里……

    我不会逃跑……只是，换衣服需要一个稍微安全的地方……就是机械房的下面！

    自己的身体不想按照她――自己这个已经没有理智的人的理智来做，但是托托莉还是强行让自己做到了。很奇怪，QB不是说自己的理智都已经到了它的身上吗？不，也许这不是理智，这只是遵循智慧做出的决定而已……

    “啊……”托托莉听到了叶子惊叫的声音，和枪械跌落到地面上的声音。她没有回头，而是以最快的速度跑到了房间外。机械室的隔音效果很好，在外面几乎听不到里面的声音，只有在淡蓝色结界中的某种莫名共鸣声。

    就是现在……就是现在快点换衣服！

    托托莉立刻开始解开身上的扣子，虽然不至于笨手笨脚，但她此时也觉得身上的校服异常麻烦。尼玛的这种时候要是可以爆衫就好了混蛋！可惜现在还做不到……

    好不容易脱得只剩下破烂丝袜和内衣内裤，托托莉决定直接把那套女仆装穿上去。?夜本身的设定存在于同人图当中，除了蓝白色女仆装、PAD和银色鞭子发之外，其余都是待定状态，那么……

    就快要好了，夏洛特你们要顶住啊！尼玛的战斗的时候换衣服，我还真是吃饱了撑着了！以后一定要找到解决方法混蛋！

    现在快要完成了！托托莉一边改变着自己的头发和瞳孔，一边把女仆装套在身上。不知道是学姐有意为之还是单纯为了美观，女仆装的胸部正好配有PAD这种玩意……

    当把衣服穿到身上，并且把女仆的发带戴好的时候，预想之中的世界崩毁再重组，并没有发生……因为?夜两鬓的头发，是编织好的麻花辫……

    “卧槽！！！”这是托托莉发自内心的大喊，在这种充满绝望的时候出现这种变故，实在是太开玩笑了！没有犹豫，托托莉立刻抓着自己的头发编织起来，至于像不像，她已经在乎不了那么多了。Cos总有的那一点偏差，就用高消耗来弥补吧……

    “……”编头发这种安逸的事情……也不知道发生了多久，也许是几十秒，也许是几分钟，也可能是几年，总之，这段时间没有时间的概念，托托莉也没有去关心自己cos的程度究竟是怎么样的……

    不过，这时候，她却迎来了“世界崩溃再重组，灵魂仿佛被改写”，身体充满不明的力量，流动的时间掌握在手，现在，她就是十六夜?夜！

    很好！就是现在！

    炼成阵闪起，栏杆变为了几把小刀握在手上，托托莉冲进了机械室当中。眼中映出的……正好是夏洛特在黑色的洪流中翻滚的场面……

    混蛋……托托莉眦目欲裂……

    ――伤符【铭刻于红魂】……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十九章 完美而潇洒的从者

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （补丁V1.1

    在黑雾的冲击之下，夏洛特觉得自己的身体麻木了，世界在旋转，耳边一片空鸣……

    结束了吗……大概吧。反正，夏洛特觉得自己已经尽力了。她不会怪自己没有在最有利的时机扫除污染这个失误，因为“死神的时钟”这种式神本身就超乎自己的意料啊……换做是其他人，会预料到吗？大家都一样……

    只是……自己大概会死吧……

    眼前的世界慢慢被黑暗给笼罩，但就在此刻，一位穿着蓝白女仆装的银发女仆，突然从外面冲进来，完美而潇洒。那是让人无法忘记的坚韧的眼神，仿佛是自己的守护骑士一般……

    那是谁？

    夏洛特的双眼，在晕倒的前一刻睁大了，这一景象，被深深印刻在她的脑海当中……

    ……

    没错，她就是托托莉！

    也许相对于大家的统称的“PAD长”，托托莉更是希望能把?夜称呼为“完美而潇洒的从者”。她是穿着蓝底白围兜的女仆装的女仆长，银色刚及肩的发丝不因为短而停止飘舞，从两鬓起，落于胸口的银色麻花辫，给她带来的是坚韧而凌厉的气势。蓝色的眸子始终冰凉，那是犹如骑士般守护公主的信念，手持银色小刀，用灵动轻巧的身形跳跃于旋转的时针之上。

    这便是完美而潇洒……

    曾经被她们保护了，那么现在夏洛特、爱纶和叶子，便是化身为“完美而潇洒的从者”的托托莉需要保护的主人。所以在此刻，她要阻止恶徒……

    她冲到式神少女身边“――伤符【铭刻于红魂】！”

    符卡的宣誓宣布完毕，世界在此刻变得缓慢，蓝色的世界中，隐约有巨大的魔法阵在旋转。来自幻想乡的力量，属于十六夜?夜的灵魂，带动起托托莉的双手，用手中的小刀，朝着前方的式神少女，划出无数道银色剑气。犹如对式神少女弧形黑光的反击和讽刺，剑气如波涛般向她涌去，完全没有给她留下一丁点闪避的空间……

    “为你所做出的一切付出代价吧！少女！”

    符卡――这个被“东方project”中创造出的幻想乡规则制约的力量很快就结束了。式神少女企图用钟盘挡下这滔天的剑气，可惜这是妄想。“东方绯想天则”中被评定于三星级的符卡，虽然中规中矩，但把幻想乡的力量摆在这个世界，依旧无比强大。钟盘在坚持了一两秒就被切成碎块，余下的银色剑气，如同海潮般落到了式神少女身上……

    连因为受到伤害而冒出的黑雾都被掩埋了！

    真不愧是幻想乡一霸啊，“完美而潇洒的从者”十六夜?夜……

    首次使用出这种强大的力量，托托莉的心情无比澎湃。她松了口气看向倒在一侧的三位少女们，虽然她们身上有伤口和瘀伤，但都不在她们的要害上，胸口也起伏着。看样子，她们仅仅是因为脱力而昏迷过去了而已……

    这样一来，她们就不会发现自己的秘密了！真是不知道这是好事还是坏事……

    托托莉欣慰的笑了一笑。

    就在这时候，被“铭刻于红魂”打飞的式神少女终于从地面上站了起来，一下子就浮到天空之中，面目微微狰狞的指挥起黑雾化为几十道锁锥，向托托莉砸来。

    ――太天真了！汝这是在藐视PAD长！东方人物的特色，就是玩弹幕啊！

    身体应思维而动，cos成?夜，现在托托莉的身体可不再和之前一样不善于运动。她跳起来，几个回身轻松的避开了攻击，踩着锁链向天空之中奔去。发现危险的式神少女用镰刀扫出无数道黑光，企图阻挡托托莉……

    但是，这种弹幕没用的！

    来自灵魂中的力量让她集中了精神，瞬间就分析出了弹幕所经过的位置，然后使出了各种技巧，恍如高难度杂技一般，利用空中的锁链作为受力点，轻松的擦过了所有袭来的弹幕！

    “……”托托莉终于再次在式神少女的眼中看到了焦虑，她煽动翅膀想要飞离原来的位置。

    但是，晚了！

    托托莉用?夜的能力让自己在天空中加速，迅速接近式神少女，迅猛的一脚踢到她的胸口上！

    哈，踢到了！托托莉的脑袋中瞬间就冒出了东方同人游戏――“非想天则”中?夜的连段。虽然那只是一个搓招的形式，但是动作的整个过程托托莉可是没有办法忘记的啊……

    趁着自己还滞空并且式神少女无法还击的时候，托托莉狠狠的对式神少女的胸口来一个下劈腿。这是?夜自己本身的招数，凌厉的腿击在空中划过一道红痕，狠狠的砸在式神少女胸口的那个时钟上……

    “啊！”

    “碰！”式神少女因为受到剧烈攻击而尖啸，随后被狠狠的砸到地面上，随着大量的灰尘，旋转着再弹起来。随后就是潜意识里的行动，身体似乎莫名的力量操纵，托托莉把手中的飞刀全部投掷出去，如数扎到式神少女的身上，带起大量黑雾！

    但是，还没结束呐！

    利用某种力量，托托莉让自己迅速降落到地面上，抄起手刀继续向她的胸部的时钟劈去――精准无比。虽然攻击意外的让式神少女恢复了平衡，但此刻她也没法再进行反击，连续几击下去，感觉式神少女就要找回了自己的平衡感，托托莉毫不留情的再次展开符卡攻击……

    “――速符【闪光弹跳】”

    “咻……”也许，这看上去只是一把平淡无奇的飞刀而已……式神少女原本想不在意，但却没想到飞刀化作流星，眨眼间就的穿过了她的身体，碰到机械室的墙壁，猛的反弹回来，再次从她的身体穿过……

    “乒乒乒……”如此往复，直到几十下之后，飞刀的能力渐渐降低，才被式神少女用镰刀给击飞到一边去。不过此时，她原本巨大的骨翼变小了很多。正如无数YY小说中说的那样，天使和恶魔的翅膀都是用来储存魔力的……

    ?……那就先把你给打到没有反击之力之后，再卸掉你的轮回法则吧！力量在手，托托莉愈发的自信起来，她相信，现在的自己只要全力以赴就可以快速解决战斗。不过，现在得解决一下飞刀的问题……

    托托莉看了看地面，没有找到金属，那么水泥制成的也没问题吧？于是就出现了?夜使用炼金术制造飞刀的违和一幕。记得在原著中，?夜是通过时间停止把飞刀回收的，如果在这种情况下还这么做的话，就太费事了！

    既然会炼金术，干嘛不就地取材呢？

    托托莉一下子就做出了几十把小刀，式神少女趁着这个时候攻了上来，黑色的镰刀直扫而下，虽然动作很大会露出破绽，但同样巨大的攻击面可以弥补这种缺陷。面对这种攻击，托托莉本能的把时间给停止了……

    “当啷……”仿佛是一声长啸，世界猛然变得一片灰暗――所有的一切都停止了，被银色包裹着，失去了生机。面前的式神少女同样如此，作用力挥舞镰刀状，悬浮在空中，就像一个没有上色的手办……

    时间停止……了？整个世界只有自己能动，这时候是直接打散式神少女的污秽的时候，托托莉直接把手中的小刀向式神少女的要害划去……但当刀碰到那层灰色薄膜之上的时候，就如同碰到了钢铁，根本就无法斩下去！

    原来是这样限制了吗？难怪?夜在停止时间的时候不能攻击，只有在少数符卡的状态下才能吧？

    那么，全当我现在在瞬间移动吧！

    托托莉走到式神少女的身后，正准备结束时间停止，但就在此时，她感到了一阵轻微的眩晕。她记得的，这是因为cos得不完美而带来的大消耗，导致的眩晕。看来，她自己cos得不完美呢……那么，就速战速决吧！

    “当啷……”时间，继续开始流动，一切物体又重新被赋予了生机，式神少女发现不对劲，砍空了。身为掌握了部分时间法则的她，当然知道发生了什么，但此时已经晚了！

    “咻咻咻咻……”几十把飞刀，瞬间从背后插到了她的身上，带来巨大的黑雾。受到了痛苦，她面色狰狞，准备又要反身攻击。但是，托托莉已经决定要速战速决了……

    虽然有欺负弱小的感觉，但是……这个世界就是弱肉强食啊！

    “――伤符【灵魂雕塑】！”

    无数道剑气，又从托托莉手上脱出。这一次不同于之前的【铭刻于红魂】，这一次的剑气是鲜血般的红色，它拖着时间错位般的幻影，不是波涛，是不可挡的汹涌的海啸。降落于式神少女之上，恍若千刀万剐的凌迟！也许，她的灵魂被重新雕塑了！

    “啊啊啊啊！”被冲击力拉扯到天上的式神少女痛苦的尖叫了起来，黑雾仿佛开锅的水般从她身上弥漫开来。持续了好几秒钟，红色剑气结束，少女才落到了地上，她的翅膀不见了，黑色的衣裙也淡了少许，虽然依旧是那女王般的眼神，但已经沾上了疲惫……

    她也许感到了害怕，但她无法逃跑――她创造了结界，这个结界此刻就是禁锢她的牢笼。为此，她只能选择继续攻击，她再次扫出无数弹幕，疯狂的冲上来了。但是……她再次扑空，身为“完美而潇洒的从者”，托托莉做了和刚才一样的事情――停止时间，走到式神少女身后……

    嘛……好像晕得越来越厉害了。那就以最快的速度解决吧。轮回……是在她那把镰刀之上。

    那么……

    “――幻葬【夜雾的幻影杀人鬼】！”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十章 轮回之库络丝

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    又是符卡――来自幻想乡定下的规则的巨大破坏力。【夜雾的幻影杀人鬼】是在“非想天则”中评级为四级的符卡，仅次于最高级五级，但用于实战之中，它的破坏力甚至大于五级卡。

    在这个世界里……同样如此！

    符卡宣言一出，时间的车轮恍若受到阻碍，缓慢下来，结界被更深沉的蓝色取代，直到悬浮于空中的存在于幻想乡的魔法阵开始旋转。但此时，无数小刀已经以托托莉为中心，划为赤红流光激射而出，瞄准四面八方……

    但是这不是混乱的无差别攻击，因为，它们会遵从托托莉的意志，从所有方向，以血色流星的姿态，向式神少女镰刀上的时钟刺去！式神少女想要挣扎，她尽力了，让自己的主观时间变缓，再用最快的速度脱离被瞄准的危险区域。但是，这些都是徒劳，她能达到光的速度吗？

    “铛……”无数把飞刀几乎是在同一时刻，拖着红色的尾迹，集中到了镰刀上的钟盘上――从任何方向，包括她的身体，飞刀命中的嗡鸣之声连成一片，夹杂着式神少女的尖啸声，不绝于耳。

    真是可怜呐……

    其实，符卡的作用也不过持续了几秒的时间而已，但在托托莉和式神少女看来，好像已经度过了几个小时。当最后一把飞刀扎到镰刀上，并且划为飞灰消散而去的时候。镰刀上的那时钟，终于碎裂成无数道裂痕，然后，轰然碎裂。

    “呀！！！”式神少女又一次惊声尖叫起来，她的镰刀化作无数黑雾飞散而去，露出了原本的样子――同样是镰刀，同样有时钟镶嵌其上，但是，它通透得如同钻石般，纯净得没有一丝杂质。与之前的黑色镰刀，相差甚远……

    这就是所谓的打散污染么？

    纯净的镰刀对式神少女有伤害，式神少女惊恐又不甘的立刻把镰刀给扔到了地上，此刻，她已经没有攻击的手段了。但她别无他法，快要结束了，本能让她撒开腿逃跑，不过托托莉可不会怜悯她……

    头越来越晕了啊，果然需要快速解决。cos得不好带来的后果一点都不好玩，那么，就让终结技作为cos的终结吧，在时间静止之下，跑多远都是没有用的。看着那往外跑的少女，托托莉又一次进行符卡宣誓……

    “――【?夜的世界】！”

    作为在“非想天则”之中?夜的最高级符卡，它带来的是让时间静止的能力！当然，在这个世界之中，就被修改为在时间静止的同时，能够对对手产生伤害的能力！对时间有一定了解的式神少女，在感受到世界微妙的变化之后，瞳孔骤缩。

    又是这么一个漫长的过程，更加深沉的蓝色占据了世界，然后魔法阵在脚下旋转。符卡发动的过程也许让人感到厌烦，这一次的符卡发动，和意料中的一样，极为漫长。其实，这只不过是两三秒――在正常战斗中，足以被杀死的两三秒。但是很幸运，丧失斗志了的式神少女除了瞪大眼睛惊恐的看向了托托莉之外，并没有攻击托托莉的动作。

    直到世界重新披上银色――除了身体被定格住了的式神少女。在这样的空间中，思维还能继续，但不能行动的身体，只能让她眼睁睁的，看着自己被杀死的那一刻！这就是符卡的作用，时间暂停了，但式神少女没有和世界一样因为因果和法则的保护而被披上了银膜。

    “现在，杀死她最简单不过了……”握紧了手上的小刀，顶着眩晕，托托莉走到了式神少女面前。她感慨万分，突然有些舍不得对这个有女王气势的少女下手――即使是被污染的式神。

    但是，不能把乃给养成啊……

    真是扫兴啊，这种匆忙的cos……

    “恢复正常吧！少女！”托托莉把手中的小刀，狠狠的插进了式神少女胸口的那块已经布满裂痕的时钟之上……

    “啊啊啊啊啊！”

    “当啷……”

    尖叫声，伴随着时钟破碎的声音，在托托莉双眼模糊的时候，传入耳朵当中……

    ……

    “啊……”当意识再次清醒的时候，托托莉居然发现自己的身体产生了倾斜――在不可抑制的倒到地面上去。之前身体之中充满力量的感觉已经不见，取而代之的是精神和身体双重的疲惫……

    好吧，这些都是后话！我才不要再摔倒啊混蛋！如果是这种满是碎石渣的地面，脸朝地的话肯定会破相的吧混蛋！虽然知道会这样，但是托托莉觉得自己根本就做不了什么补救，她干脆的闭上了双眼……

    “噗……”直到有一双手温柔的把自己给托住，然后扶起来。托托莉微微惊讶的睁开眼，入眼的是透明的如同蚕丝般的发丝，和纯白如雪的衣裙……这是谁？托托莉赶忙让自己清醒。

    站在自己面前的，是之前一直在对付的式神少女，不过，她身上原本的黑色都变成了微透明的纯白，眼神中也带着一丝恭敬，不再是之前那藐视一切的女王眼神。这种感觉，是骑士面对自己主人的感觉……

    不过，总觉得这样的少女有点无口的感觉。除了把托托莉扶起来之外，只是握紧镰刀，瞪着托托莉，一言不发。让托托莉感到怪不好意思的……

    “呃……那个，你恢复正常了？”托托莉把头撇向了一边说道，当看到倒在地面上的夏洛特她们，立刻走了过去。随着式神“死神的时钟”恢复了正常，淡蓝色的结界便消退了，钟塔外面红色的阳光漏进来，洒在身上，有一阵莫名的暖意。夏洛特她们的脸在此变得更加祥和……

    这群家伙，感情只是睡着了啊……

    “感谢神明大人的帮助，库络丝已经恢复自我……”自称为库络丝的式神少女的声音在轻柔中带有一丝冰冷。“对于下神没能把握好自我而被污秽污染这件事，我感到万分惭愧，请神明大人惩罚……”

    呃……怎么一上来就说这件事。惩罚什么的，还是算了吧……

    面前的式神少女其实还和自己一般高，实际上也能算是一只萝莉。她的目光坚毅，让托托莉生不出“原谅她”的念头。但是，这种纯洁的少女，怎么可能忍得下心处罚？虽然这么想，但托托莉还是想到了很多不纯洁的处处罚方式……

    比如，把她捆起来，做一些羞耻play什么的……

    “唔……”托托莉用力摇了摇头，那种做法实在是太卑劣了！

    “惩罚吗……”托托莉想了一下，干脆就说：“那就告诉我发生了什么事情吧……啊，对了，这里要好好清理一下，顺便把主教叫上来，我的朋友需要救治。如果有可能的话，暂停时间，我要换个衣服……”

    “十分对不起，下神十分抱歉在不理智的时候打伤神明大人的朋友们。主教我已经呼叫，但是，身为“死神的时钟”的我，不能和神明大人一样能完全静止时间。”库络丝用下级对上级的语气抱歉的说，但是银色的双眸中没有一丝感情浮动。

    这样也还真是具备萌点啊，可以养成就好了……

    “啊，是了……你的主要法则是轮回才对。喔，还有，别叫我神明大人什么的，叫我托托莉就可以了……等等！你怎么知道我是神明！”这样除了无口之外就具备三无性质的少女让托托莉难以应付。结巴了好长时间，才想起来――这个式神居然知道自己是神明！

    这是个秘密，如果让人知道了，可是相当严重的问题！

    “知道了，托托莉。”就像电脑的AI一样，不过这时候库络丝的双眼终于有了一丝波动：“因为我感受到了托托莉的神格，不属于这个世界的……您是来打破轮回宿命的吗？”

    “什么？什么轮回宿命？”托托莉隐约抓到了一丝线索。她紧张了起来，因为这关系到了“那个人”和她签订契约的原因。

    “万物啊……就如死神的时钟般，不断轮回，这个世界的万物被约束着，谁也无法逃脱。”库络丝看向远方，目光深邃的说。她仿佛陷入了回忆当中，托托莉第一次从恢复正常的式神少女脸上看到表情波动：“唯有不属于这个世界的存在打破这个世界的规则……”

    她看向了托托莉，无表情的俏脸突然让托托莉压力倍增……

    “搞……搞什么？不要那么含糊的说这些东西……”托托莉觉得自己的心脏剧烈跳动起来。库络丝……这是在说什么？托托莉不是笨蛋，但是她就是解析不出库络丝的真意。莫非，要我拆掉这个世界的法则？

    开什么玩笑啊……

    “对了，托托莉需要换衣服了。”库络丝突然转移话题：“主教已经到达钟塔底部，马上就会上来。需要我稍微减缓时间吗？虽然我的法则是轮回，但是减缓时间还是能做得到的。”

    “啊！这个当然需要！”如果给他们看到自己突然穿上女仆装，这太可疑了吧？！托托莉立刻大呼小叫起来，准备撒开腿跑出机械室拿衣服……

    “yes，my_goddess……”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十一章 攻略的路线

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    在库络丝的帮助下，托托莉顺利的换回了原来穿着的校服，并且在主教上来之前，把女仆装给塞进了包装袋中……之后，就没有她的事情了……

    主教刚进到机械式观察了情况，便对夏洛特她们都因为脱力而昏迷，而托托莉却好好的站在这里这个场面感到很惊讶。但还没等他对托托莉发出疑问，就被库络丝叫过去了。跟上来的黑袍男们默默的走到睡着的夏洛特她们身边，一边施展治疗用法术，一边把她们挪到担架上。

    大家分工得井井有条，这时候，托托莉觉得自己貌似被无视了……

    她本以为要面对暴风骤雨般的问话，却没想到自己居然被无视了……尼玛的这到底是什么奇怪的理论啊混蛋！被无视的感觉也太坑爹了吧！

    被放在一边晾了许久，托托莉不可避免的感到了无聊。她想找点事做，却又怕帮倒忙。这时候，主教老头子能来安排一下任务最好不过了。只可惜那个老头子被库络丝拉到一边不知道在说什么东西，他也分身乏术。

    百般无聊之下，托托莉决定去看一看夏洛特她们的情况。这个世界有治愈术这种法术，只要不是受了太重的伤，都能让人恢复健康。夏洛特她们身上的伤口在黑袍男们的治愈下，已经消失不见，只有些许淡淡的红痕。

    真是方便啊……这种法术……

    “托托莉小姐需要什么帮助吗？”突然，一黑袍男带有磁性的声音从托托莉身后传来，就像幽灵突然冒出来般，让托托莉毛骨悚然。她干笑着回过头，仰起脑袋四十五度，努力让自己抽搐的嘴角平静：“没……没什么，我只是看看她们怎么样了而已……”

    尼玛教会的人不是都是光明神圣的存在吗？怎么会那么蛋疼的在这里培养幽灵啊混蛋！

    不过话说回来，为什么抬起头向上看去的时候，依旧看不清这些黑袍男人的脸？托托莉的身高不给力，但却给她从下往上偷窥男人袍子下面的面容的机会，可惜她看到的只有男人的下巴，其他部分依旧是一片阴影……

    用得着这样隐藏么……

    “噢，夏洛特她们没有大碍，只是因为过分使用能力而造成身体和精神都产生疲劳了而已，睡一段时间就可以了。”黑袍男的话没有一丝感情，他继续说：“我们圣休斯教会的治愈术不会让您的朋友的伤口留下疤痕的。”

    “啊哈哈……这样啊。”托托莉实在不善于和这种人交流，只能干笑着打着哈哈。不过他为什么会提及最后一条？难道这里的人有某种怪癖？

    “那么，托托莉小姐需要治疗一下吗？膝盖上的淤青留着不好看。”黑袍男又无感情的说，真不知道他是真好心还是带着某些企图。托托莉一想到这种家伙要用法术在自己身上动手动脚，就感到万分不自然。

    “啊……不用了……”治愈术需要施术着接触伤口，莫非他们想要吃豆腐？我才不要！

    “这样啊……”托托莉实在没有办法分析出这个男人究竟想干什么。本以为会继续打太极，这时候阿基米德主教老头总算和库络丝说完了话，对这边招呼：“大家下去吧！让我们的骑士们休息一下！”

    “是！”黑袍男们恭敬的答应道，然后把夏洛特她们捆稳在担架上，抬出了机械室。托托莉急忙跟上，但没走几步，就被主教老头子叫住了……

    “那个，主教大人有什么事……”身为学生的托托莉还不太适应应付主教这种人物，只能弱弱的回答道。难不成，这个老头子发现了什么了吗？

    “呵呵，只是想和你聊聊而已。”老头笑着走过来，温和的说：“库络丝刚才和我说了，托托莉同学居然能在夏洛特她们都没有战斗力的时候，给污染库络丝的污秽终结一击，第一次接触这样的战斗，就能做到这种程度，实在是让人刮目相看……”

    “咦？”托托莉心脏猛的一跳，急忙回过头看向站在远处的库络丝，她立刻用平淡的眼神给了托托莉一个答案――“大丈夫！萌大奶！”。库络丝你到底和这个老头说了什么东西，到底有什么企图呢……

    “嗯？怎么了？”老头子见托托莉没有回话，有些疑惑。

    “啊，没什么，只是觉得我做了应该做的而已呵呵……”为了不引起疑惑，托托莉开始编造谎言。

    “虽说如此，做到这些应该做到这些事情的人，应该也有能做这些事情的能力吧？”老子头感叹着：“库络丝说，是你在夏洛特吸引住她的注意力的时候，聚力一击直接打中她的内核的啊。从能控制时间的式神眼皮下做到这事，真的很不容易……”

    控制时间？不是轮回的法则吗？难道老头子他不知道？

    确实也是，看他的样子，阿基米德老头子似乎根本就不知道这件事，托托莉一边思考着，一边干笑着说：“这只是我运气好而已……”

    “好运气也是战斗力啊，呵呵呵……”老头子抚着自己的胡子哈哈的笑道：“托托莉同学果然前途不可限量啊。”

    “呵呵……”您能不能不要那么抬举我？咱会不好意思的。托托莉只能陪笑，不一会儿就来到了那个和电梯一样的金属盘上。黑袍男们没有乘坐这个“电梯”下楼，他们抬着的担架过长了。于是，电梯就留给了托托莉和主教使用。

    站在金属盘上，它便自动向下落去。这时候主教突然说：“啊！对了！我忘记了一件重要的事。”老头子深呼一口气，说：“库络丝让我转告你：她想和你做朋友，希望你以后常来钟塔上玩……”

    “?！”这又是怎么回事啊喂！托托莉惊讶的叫出了声。库络丝什么的不是已经称呼我为“my_goddess”了吗？为什么让主教来转告这件事？库络丝你究竟是什么意思……

    “呵呵，那孩子不善于表达自己的感情，只是跟我有少许交流而已。所以她比较害羞。”教主呵呵的笑着：“其实，库络丝是一个可怜的孩子，只有少数人知道她的存在，只能守护在钟塔之中，看不到外面的世界，也许你们让她产生好感了吧……”

    “呵呵……是这样吗？”明显不是！

    “总之，以后托托莉有空就上去玩玩吧，那孩子需要朋友。托托莉刚来林伯不久，也需要朋友，是吧？”主教笑眯眯的说……

    “啊……说的也是啊……”

    ……

    总感觉就是一老头和一小孩在互相忽悠，谁的心里都藏有一些话。但最终阿基米德老头子放过了托托莉，让她回家去。老头子告诉托托莉，让她明天来翡冷翠教堂举行正式入团仪式，那样才能算是正式加入教团。

    好吧，仪式就仪式。只要加入了教团，就可以时不时的跑上钟塔找库络丝问问情况。托托莉十分想知道她所知道的东西和她的企图，现在只有这个线索！可以从这里开始攻略！纯白的无表情无感情少女啊，我要定你了！

    托托莉本来可以选择坐自行电车回家，但她想独自逛一逛。于是，翡冷翠圣休斯山的大坡上，出现了一位身上沾着些许灰尘、脚上的丝袜破了一个洞的少女。看上去像摔了一跤，但却没有什么大碍的样子……

    自己一个人走路才能好好考虑一些东西，车上太颠簸，反而会让自己的思维混乱。托托莉有总结问题的习惯，之前在钟塔上的战斗就是一个值得深思的过程。虽然说黑化的库络丝是自己打赢的，但得到这个结果花费了太多代价……

    第一，自己才学习了两天的炼金术，只能应用改变地面的方式进行攻击，太呆板而且攻击力薄弱……但是这没话可说，毕竟自己真的只学了两天的炼金术。以后可以慢慢加强，寻找更多的攻击手段。

    第二，就是cosplay的问题……这个能力不能让太多人知道，所以不能光明正大的使用。但是，在遇到自己的能力应付不过来的敌人时，能不用这种能力吗？那时候会和之前一样，让自己的同伴当挡箭牌，然后自己急匆匆的去换衣服，用不合格的cos去战斗？

    这实在是太危险了！肯定不行！

    托托莉琢磨着是不是想要搞出一些能够快速变装的东西。不是说炼金术无所不能吗？弄个能自动变装的玩意儿，应该不难吧？

    首先，练成自己的衣服这种方式pass掉，因为衣服贴近身体，万一把自己的皮肤给练成衣服就麻烦了。而且练成自己衣服的繁杂度，不亚于换衣服。看上去很简单的样子，但达到这样的炼金术水准，需要太长的时间……

    余下的方法就是用空间法术对自己的衣服进行替换了，虽然这种方法同样有弄伤自己皮肤的危险，但是托托莉已经想到了解决方法……

    “托托莉！你怎么现在才回来！”就在托托莉沉思的时候，面前突然传来了熟悉的责骂声。她急忙抬起头向前看去，便见到自己的老妈拧着眉毛叉着腰站在家门口。“真是的，女孩子放学在外面游逛是很危险的！”

    “?……”这时候，托托莉才发现自己已经走到了家门口……

    “那个……我和同学出去玩了……”在老妈面前，托托莉突然觉得自己的撒谎技能恢复了正常。

    “出去玩？去哪玩了？肯定摔跤了吧？真是的，尝到苦头了吧？”老妈皱着眉头走上来，给了托托莉一个暴粟。但她很快就蹲下来，帮托托莉拍打身上灰尘，拧着的眉头变了一个角度――从生气变为担心……

    “痛不痛啊……”

    “啊？没事的啦……”

    老妈还是这样子啊……

    于是，整个晚上，托托莉觉得自己要被老妈给治愈了……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十二章 关于一键换装

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    老妈是一个傲娇，表面上经常腹黑的欺负托托莉来寻开心，但实际上，托托莉一旦有了什么小问题，她就会担心得不得了。虽然很久以前就领略到了，但是托托莉在今天晚上还是感到不可思议……

    不就是“摔了一跤”而已，造成的结果也仅是膝盖上有了一块淤青。没想到老妈整晚把托托莉给当成病人来对待，无论托托莉想做什么都要上来关心一番，让托托莉怪不好意思的……

    不过，如果老妈能穿上女仆装的话，也挺不错的……

    托托莉大逆不道的拿自己年轻的老妈意淫起来，宅生物的超强联想性，会把一些邪恶的东西给联想进来。触手，凌－辱什么的……要知道，对象可是自己的老妈啊！

    托托莉觉得自己应该下十八层地狱，罪该万死。

    还好老妈没有一个晚上都全程看护在自己身边，要不然托托莉就不能做自己想要做的事情了。洗完澡后，托托莉第一次打开了家里的电脑。她想上网查一查有关炼金术的知识，如果有人先弄出了什么“一键自动换装”的玩意，那就更好不过了。

    这个世界的电脑操作系统和地球上常用的windows差不多，就连网络传输协议也没有什么两样，托托莉只是在寻找搜索引擎的时候花费了些许时间。不过，就算找到了搜索引擎，托托莉也没能从里面找到自己想要的答案。

    论坛上，曾有爱美的女孩子提出过这种方案，但其他网友的回帖告诉了大家，做到“一键换装”这种技术，一需要很多钱，二是需要5级以上的炼金术水准，这些怎么看都是老百姓做不到的事情。也许有人说政府可以做得到，但是政府要这种玩意儿来干什么呢？

    最终，托托莉还是决定求助万能而强大的老爸。

    她直接把老爸call到自己的房间，穿着睡衣把他迎了进来。她可不怕老爸会因为她的打扮而把她给NTR，因为老爸是一个基佬，是一个yoooooooooooo！

    “我参加教团了，圣休斯教会的……”托托莉开门见山的说：“而且，今天下午我领教了教会敌人的厉害。”

    “咦，决定得那么快啊。”老爸趴在窗台上，语气虽然惊讶，但他的表情却没有一丝波澜。“感觉怎么样？”

    老爸你不能那么淡定啊喂！今天我差点就便当了啊喂！

    “……弱爆了！”托托莉聋拉着眼皮叹气道。

    “嘛，托托莉在战斗中没有办法出力的心情我可以理解，所以就要继续加油的说！”老爸用“早就知道了”的语气慢条斯理的说：“想当年，我也是这么过来的啊！这种心情，我最能理解了，但是，这是鼓舞人进步的动力啊！”

    啊哈哈……炼金术什么的咱不觉得弱，弱的是换衣服什么的……托托莉嘴角微微抽搐，但她懒得解释那么多。

    “炼金术什么的慢慢来就可以了，不过老爸啊……你能弄出一个可以快速换衣服的玩意?？最好是那种在按钮上摁一下，身上的衣服就可以换好的那种！”托托莉的主要目的其实是这个，老爸可是炼金术大师，这种问题肯定难不倒他吧？

    “怎么可能会有这种东西……”托托莉的鬼主意让老爸无奈的笑了笑，然后伸出手弹了弹托托莉的脑袋：“我知道女孩子爱美喜欢天天换衣服，但也不会想到这种不切实际的东西吧？”

    “……”托托莉捂着额头，横着眼瞪着老爸。老爸啊，你不理解我……我怎么可能会因为爱美而想要时刻换衣服？

    “总之，可以通过练成自己的衣服做到快速换装，但是你要有足够的技巧。”老爸叹着气说：“所以，加紧练习吧。原来托托莉找我来是这件事……”

    “那好吧……”托托莉手动斜眼的盯着老爸：“不告诉我就算了，我自己有办法。我决定用空间替换的方案达成快速换衣服的目的。首先在一个空间中制造和我自己体型一模一样的模型，把需要替换的衣服在模特身上穿好，然后以自己身体各个部分的节点为模块，通过空间替换的方式把衣服换过来。”

    当cos完之后再换回来……托托莉在心里补充道。这可是双向的万全的方法啊……

    “咦……”老爸愣了一下，立刻就捏着下巴沉思起来。

    有戏！托托莉的心脏跳动速度加快了。

    不过很快，老爸就耸了耸肩：“这种方法确实是可行，托托莉果然很聪明啊……但是，你要去哪里找模型放置的空间呢？放家里？像衣服替换这种规模的空间传送的距离极限是1公里，如果去购买次位面空间，那天价不是我们买得起的。而且，托托莉你就不怕你长高或者长胖了什么吗？”

    “长胖和长高之后再调整！而且，把衣服按照身体模块来传送，是不会受到身材的影响的吧？”在托托莉的想法中，是在传送的时候让衣服的布料有一些飘动，这样就可以保证它们贴到身上。

    “但是要做到这些很困难哟，需要有很高的技术和设计手段才行。换做我去弄，可能没有十天半个月是弄不出来的。”老爸依旧耸着肩，然后弯下腰，用手指头戳着托托莉的额头，说：“省省吧！也许你以后有钱了可以去弄这玩意儿，次位面空间现在市场价是310万一立方米，贵得这么坑爹，就算托托莉你做得到也买不起啊！”

    “老爸你不是土豪吗混蛋！”老爸不说还好，一说就语出惊人。托托莉立刻跳起来反驳道。

    次位面空间托托莉当然知道是什么东西，解释起来太复杂，用简单点的话来说，次位面空间就是随身柜子。再通俗一点，就是意淫小说中的“空间戒指”那一类东西的空间。这些空间就像矿藏一样，需要人去发现。

    但是，这空间怎么会那么贵啊混蛋！托托莉原本的计划，是要在这种空间中放上百件衣服啊！如果用于购买空间，要花多少钱啊混蛋！她有一种幻想破灭的感觉……

    “我怎么可能是土豪！我们家这是小资产阶级好不好！几百万怎么可能随便拿出手！”说到钱，老爸就像小孩子保护自己的玩具一样死不开口了。

    “那你不是国家炼金术士吗？向国家要几立方米没有问题吧！”托托莉不屈不饶。她琢磨着，如果老爸再不答应的话，她是不是要出卖一下来让老爸就范。这是一种多么可怕的想法啊，但人的会支配一个人的思想！

    托托莉也逃不掉……

    “问题多着呢！现在政府跟穷光蛋一样，怎么会随便花几千万买空间！”

    “次位面空间不都是政府掌控的吗！”

    “它们要拿来卖钱！”

    “……”托托莉顿时无话可说了……

    “那我自己去找次位面空间！”仿佛是赌气一样，托托莉哼的一声把头扭到了一边去。找时间cos成八云紫这种间隙妖怪，直接用她的能力到位面间隙寻找空间，绝对没问题！

    “也不行的哟！”老爸笑靥如花的说，就像在对一个调皮的孩子说教：“国家宪法不是规定了吗？为了国家安全，所有发现的次位面空间都要充公，私人买回来的空间都要被打上编号并且纳入实时监管，所以托托莉就算找到了次位面空间，也不是自己的！”

    我嘞个去！托托莉现在有掀桌的冲动。这也不行那也不行，难道要制作一个一键变装的道具就那么困难吗混蛋！既然有了cosplay这个能力，却又不能很好的使用它，这不是坑爹吗？不……从某种意义上来说，自己刚才还被自己的爹给坑了！

    看着自己的女儿兼基友失望的样子，老爸叹着气友好的拍了拍她的肩膀，说：“总之，加油吧，以后自己赚钱把空间买回来也可以。”

    “自己赚钱……吗？”托托莉喃喃的说，不过，这似乎也算一条路子……托托莉突然觉得老爸的建议很好，即使她是一个只会花钱不会赚钱的人……

    “对，自己赚钱！”老爸阳光的一笑，托托莉突然觉得热血沸腾起来。对，自己赚钱！用cosplay的方法赚钱！托托莉在一瞬间就想到了无数种方法。托托莉用力的点点头，然后严肃的对老爸说：“我有办法赚钱了，现在进入下一个话题，老爸你的炼金术进阶笔记！”

    “咦！！！”老爸惊讶的叫了起来：“你入门的没学会就要进阶，没搞错吧！”

    “那这样子呢？”托托莉懒得解释，把手放到铁栏杆上，炼成阵的光华一闪，几把小刀就被握在了手中。也许这在外人看来是普通的塑形术，但老爸知道，托托莉手中的小刀经过分子压缩，锻造加工等处理，硬度俨然提升了很多个等级。这不是一般的改变形状的塑形术……

    老爸的表情立刻就严肃了起来……

    “怎么样？这样可以了吧？”托托莉把小刀在老爸面前晃了晃，然后笑着把它们给重新复原回铁栏杆。老爸的眉毛又跳动了起来，最终只能无奈的点了点头……

    “托托莉你还真是一鬼才啊……”老爸叹着气说：“也许你可以创造炼金的历史呢……好吧！我把我学习时候的资料都给你！加油吧！骚女！”

    “不会让你失望的！”托托莉热血沸腾的说。

    现在，就差技术积累和赚钱了！托托莉握紧拳头，仿佛看到了美好的明天……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十三章 金馆长的再挑战

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （错字校对的loli又失踪了……有错字大家指出orz

    抢到了老爸的笔记，托托莉没有迫不及待的开始专研，而是趴在床上浏览起来。【 ]正如托托莉所想，进阶的炼金术涉猎到了很多东西，比如高级的炼金药水，高级的材料和操作技法等等。炼成阵越是往后就越是复杂，有时候一个圆圈当中能包含上千个公式和几何图形，更甚者，犹如大规模集成电路和复杂的高级C语言程序……

    看得托托莉一阵头大……

    要学会这些东西，除了要记忆之外，还需要理解的吧？托托莉头疼的揉了揉脑袋，虽然她擅长理工类的东西，但是让她在短时间内理解这些东西，还是太困难了。这些算术式尼玛的根本就是一个团队做出来的吧？一个人做要搞到什么时候去！

    托托莉的计划是要在半年内把一键换衣服的道具搞定，现在看起来，有不小的难度。托托莉是典型“入门快速精通难”的那类人，无论学习什么东西都很快，但是要精通却很难做到。

    ――也许，这不是她的天赋问题。她其实是一个懒人，在某些事情上，一旦遇到挫折就不想继续折腾下去了。如果她肯努力一下也许是另一番风景。

    但是……她就是不想努力哇！她努力的方向只有一个――就是寻找捷径。

    要用什么方法来快速理解这些东西呢？记忆是不行的，那是木头人才用的方式，记下来不代表理解了。那采用相关的cos呢？比如cos成在科学和计算上都头脑发达的家伙。赚钱也是一样，必须要寻找一个有赚钱头脑的或者是能创造有价值物的动漫角色……

    托托莉只会往这个地方伤脑筋……

    于是她一边上网墨迹，一边思考着赚钱和学习的方法。没多久，学习的计划就在脑中成形了。在她记忆中所认识的聪明家伙有不少，但是比较符合自己需要的，又比较符合自己现在情况的不多……

    Gosick里的那只叫做维多利加的萝莉，她的推理能力强到不可思议。她是某图书馆塔顶的金色妖精，除了之外，就是为了“没有动脑”而感到无聊。能会因为谜题太简单而感到无聊的人……智商一定会很高吧……

    用那样的脑袋来分析炼金术的“混沌碎片”，一定能很快就把那些复杂的东西学会的。【 ]

    “灰色之狼啊……”托托莉满意的笑了笑。维多利加没有固定的形象，她的特征就是“洋娃娃般”的容颜、碧绿犹如灰狼的眸子，和那垂落到地上的金色长发。至于衣服，只要是带着荷叶和蕾丝边的洋装都没有问题吧？

    要知道，服装社里有很多这样的衣服。

    至于赚钱，这倒有些麻烦。在科技和“术”都很发达德兰雅，物质类的东西都不值钱――除非某些十分南制造的稀有的东西，但托托莉不认为她能在短期内有这样的技术。在德兰雅，第三产业倒是能来钱得很快，国家的科研工作者、强大的战斗力等工资都不低。明星一类的……当然挺吃香，但是竞争很大……

    但是为什么我会往这些方向想呢？托托莉莫名其妙的滚了滚床铺。一想到用第三产业来赚钱，托托莉就想到了VOCALOID家族中的众多歌姬和派生同人，单是初音就能带来很客观的经济效益。更别说还有别的派生同人……同时，能利用的还有macross系列里的歌姬们，他们的歌曲都是卖点……

    ……真的需要这么做吗？托托莉不是一个喜欢把自己暴露在公众视线下的人。不过，以歌姬们的形象去赚钱，应该不会有人怀疑到“托托莉”现在这个身份吧？

    ……

    一个晚上，托托莉都在纠结着这些东西，不一会儿，就睡着了。

    第二天起床，一如既往的看到了QB仰起那张让人致郁的脸坐在床头前。和前几天一样，托托莉进行着起床后所需的日常，经过几天的磨合，托托莉已经没有刚开始的尴尬，至少不会对自己的身体感到陌生一类的……

    当然，对着镜子卖萌进行自我治愈还是少不了的活动。这样把一个好端端的男人给弄成了一个女孩子，这是何等憋屈的事情，不自己收取一点福利怎么行呢？

    好吧……这是福利。

    和往常一样下楼吃饭，老妈又抓着托托莉昨天“受伤”的事情关心了好长时间，让托托莉怪不好意思的。后来，老妈便慷慨的给托托莉塞了5000块钱，让她自己放学去买一部手机，并且办好电话号码，然后回来交给她。

    美其名曰以后托托莉做什么事情都要想老妈报告。

    这算什么，摔一跤也有这样的福利吗？按照德兰雅货币的购买力，只用5000块中的十分之一就可以买到很好的手机，那么剩下的，就是自己用的？想到这里，托托莉琢磨着以后是不是要靠假装受伤来向老妈骗钱。这样一来，就不用被迫穿着女仆装去老妈的咖啡厅靠卖萌来赚钱了……

    咱真是卑鄙啊……

    虽然这么想着，但托托莉没有打算这么做。临出门的时候，老爸又再次邀请托托莉坐他的车去学校，意图很明显，就是“有事要说”。但昨天已经领略到老爸汽车驾驶功力的托托莉坚决不上车，她可不想拿自己的生命开玩笑……

    可惜，小的终究打不过老的，最后托托莉还是被老爸用炼金术强行绑到了车上。然后开出车库，驶上高速公路。翡冷翠的上班族们几乎都是这个时候出发，老爸的车技已经扬名于翡冷翠开车上班的白领之中，所以大家都为了自身安全很自觉的给老爸的兰博基尼让出了一个车道……

    “你丫的就是恶魔！”托托莉愤愤不平的对老爸怒吼道。今天老爸穿着白色的炼金术士风衣，在托托莉眼中有别样的即视感。

    “啊哈哈……如果托托莉认为我是恶魔的话，我可以用恶魔的方法来管教你哟！”老爸得意的说，托托莉瞬间觉得这只yooooooooooo的头上出现了侧马尾，手上握着某个红球。一瞬间，她打了一个寒颤……

    “这种玩笑一点都不好玩啊喂！”

    “我觉得好玩就可以了！”老爸淡淡的说，然后表情立刻严肃了起来：“对了，托托莉啊，昨天我忘记问你了。昨天早上，和你说话的那男的是谁……”

    “……”基佬，你对人家感兴趣了吗？人家也是适合yooooooo的存在哟！托托莉不怀好意的斜眼看着老爸，眼中意味不明……

    老爸先是不解，当小小思索了一会儿之后，才了解了托托莉眼里的意思，一时间，他懵了……

    “喂……不要乱想啊！女孩子的思想不能那么腐啊喂！我只是说你这个年纪不能早恋啊混蛋！”

    “哦呵呵呵……干脆这样吧，我把人家介绍给你吧……人家可是正被好男人追着，很抢手的哟！老爸要加油……哦呵呵呵……”如果现在手里有扇子，托托莉一定会用扇子遮住嘴巴。

    “吱……咣……”

    然后，车子就又再次撞到挡土墙上……

    ……

    啊哈哈，开着碰碰车来上学，真是让人感到振奋。托托莉觉得她这两天上学的方式一定是前无古人后无来者。当她来到学校的时候，她整个人都脱力了，老爸本来还想和橙岚谈谈，但遗憾的是，今天橙岚没有来到学校门口，老爸只能悻悻的离去。

    和昨天一样，托托莉不打算上课，她决定去图书馆跑一趟，然后再窝在服装社自己学习。但她想到了夏洛特她们昨天的惨状，便决定去班上看看她们怎么样了。可惜很遗憾，她来得太早了，夏洛特她们还没到。为了避免罗姐找她的麻烦，托托莉只能叹着气自己前去图书馆借书。

    进到那个有“读书顶个球用”意义的图书馆，托托莉立刻就被管理员阿姨叫住。这被金馆长洗脑了的，也哈哈哈笑着的图书馆管理员告诉她，金馆长找她有事。

    又怎么了混蛋！

    一想到那张让人蛋疼的笑脸，托托莉就浑身不自在。但可惜人家是传说中的5C级强者，托托莉不敢拿自己的生命开玩笑，只能硬着头皮上去了。这丫的金馆长，找自己究竟要干什么呢？

    随着电梯门的打开，托托莉就感受到了那股让人胆寒的气场。哈哈哈笑着的金馆长依旧打扮得和往日一样，用那张让人无比蛋疼的笑脸迎接着托托莉：“哈哈哈少女，今天我们再大战一场哈哈哈哈！”

    然后，他指了指那边的老式游戏机……

    “为什么是我……”托托莉叹着气说，难道昨天金馆长还没有领略到自己的厉害吗？

    “哈哈哈因为少女哈哈哈才有资格做我的对手哈哈哈！”金馆长又像一个小孩一样，拍打起了游戏机的顶盖。

    “……”托托莉可不敢说“如果不来的话会怎么样？”这种问题，万一金馆长生气了，自己可不是人家的对手。她叹着气，最后只能妥协着坐到了矮凳上。反正打就打把，早晨玩玩游戏有助于让思维开阔！

    “哈哈哈……”金馆长一成不变的笑着坐下来，然后，双方开始选择人物。终于在这时候，托托莉发现了异常――自己P2机的按键，被动过手脚而不灵了！

    混蛋！

    “哈哈哈哈哈哈哈……”金馆长笑得更大声了……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十四章 其人之道还治其人之身

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （错误指出注意！

    游戏机的按键失灵，就代表游戏没有办法玩下去了！尤其是对战类的动作游戏，按键失灵的后果就是自己代表的人物没有办法接受自己的控制，不仅会降低游戏的乐趣，并且会让被害者处于对战游戏的绝对劣势当中！

    混蛋！金馆长什么的果然是名不虚传！

    托托莉微眯起了双眼，瞅了瞅依旧哈哈哈笑得蛋疼的金馆长，眼中莫名充满了敌意。托托莉才不是那种因为被阴了就会放弃的人，按键有一些失灵，但是还没有到没法战斗的地步。因为按键接触不良而让某些动作失败，但不代表人物无法动作！

    托托莉决心，就用这也许“大脑发育不全”的角色不听指令的人儿战胜金馆长！

    托托莉要让金馆长知道，天才⑨是不可战胜的！

    战斗开始！正如托托莉所想的那样，按键虽然都可用，但全部都接触不良。比如需要持续防御或者是“擦弹”这类需要持续摁着按键的动作总是会无规律中断。有时候攻击会未响应，组合键会摁不出自己想要的动作……

    但是，就要这样罢休吗？托托莉的太阳穴流下了冷汗。努力控制着屏幕上的少女闪避着一切来自金馆长的攻击，用“一击必退”的方式和金馆长打起了长时间的骚扰战。在连招方面，托托莉使出了自己的“触手”优势――按键不灵敏，可以用多出输入指令的方式来弥补！

    以至于……托托莉的手指差点进化成了无影的状态。

    不过，屏幕上依旧是一个少女追着一个少女的风景，被追着的少女总是会时不时的停顿，以至于总是被前者抓住，然后施以重创。但她也有回击，用各种零碎的骚扰性攻击，愣是也把金馆长控制的少女给掐得死死的……

    “一本”打了很长时间，金馆长没有想到托托莉如此厉害，一直持续的嚣张的“哈哈哈”笑声慢慢蔫了下去，到后面，金馆长也是满脸严肃。不过，托托莉的“一本”最终还是被金馆长给拿下了。在最后关头，托托莉因为按键接触不良的原因而动作缓慢，被金馆长追上，一个简单的连段过后，以一个“终结技”把托托莉给秒杀掉……

    “哈哈哈哈哈！”金馆长得意的笑了。

    可恶……金馆长什么的你不能那么无耻混蛋！

    、现在进入了第二局。“一本”已经没有了，托托莉也尽力了。她现在鸭梨十分巨大，要做一个有尊严的人，就必须要在一切都处于逆境的环境下取得胜利。这一局，必须得赢！

    于是，托托莉瞅准了她的几个“必杀技”，她可以用所谓“凹”的方式来把金馆长坑死。但是这样的代价就是第三局没有“终结技”可用，那时候对于托托莉来说就是灾难。但现在能不做吗？

    这就是背水一战啊……

    咬紧牙关，托托莉豁出去了。所谓“凹”，就是制作陷阱意思――趁着对手冲过来准备攻击己方的时候，利用“终结技”的优先发动优势和在技能状态中的无敌，把对手打得措手不及。就这样，托托莉连续用了五次这样的伎俩，把自己可以使用的“必杀技”储备给用光了之后，把金馆长给干掉，拿到了金馆长的“一本”。

    但是，这其中因为按键问题而失误了几次啊……还好，失误不会消耗“必杀技”的数量。

    金馆长是一个懂得行情的人，虽然第二局输了，但他知道没有“终结技”的托托莉根本就不是他的对手，便哈哈哈哈的笑了起来。第三局开始，果然和想象中的一样，托托莉这边兵败如山倒。虽然“必杀技”并不是赢得胜利的必要因素――强者可以靠走位和连段把对手给虐杀至死……

    但是，在按键接触不良的情况下，高手再高也没有用武之地啊！

    眼看着自己的角色在金馆长夹杂着“必杀技”的暴风骤雨当中凄厉的惨叫着，托托莉心中愈发着急。要输了！真的快要输了混蛋！怎么办……怎么办！

    画面中自己控制的少女，在只剩下最后一丝血的时候，被金馆长抓住。这一次，是必杀……

    “完了！”托托莉突然觉得眼前的世界成了反色调，那是相机底片的颜色……

    不能……就这样输了！

    我认真了吗？突然，托托莉感到脑中的雷光一动，她一下子就抓到了自己纠结的一个症结点。尼玛的金馆长这种生物就是一鬼畜，何必跟这种鬼畜的存在认真呢？真是的……

    托托莉立刻松开手里的按键，撑开手扶着额头暗自叹息着自我检讨。就在这时候，托托莉的视线集中到了哈哈哈笑着的金馆长的凳子上。尼玛……这不是某种莫名其妙的即视感么……

    金馆长的矮凳随着他激动的身躯不断晃动着，只需要施加一点外力就可以把椅子甩到一边去，然后……

    “啪！”说动手就动手！托托莉毫不含糊，扯飞了金馆长的椅子！然后，后者就如某个gif的图像中的那被他本人欺凌的男孩描述的那样，身体一下子向后仰去，整个人摔倒在了地上。屏幕上被金馆长操作的少女，瞬间停止了攻击！

    “哈哈哈哈哈！”这一次，轮到托托莉笑了，她立刻抢过了金馆长的控制器，让金馆长的角色对着空余的地方，释放着会消耗hp的技能，不一会儿，金馆长角色的hp就见底了，然后托托莉控制着自己的角色，给金馆长做出了最后的终结！

    我……赢了！

    “哈哈哈哈哈！呀哒！”托托莉站起来，对着地面上震惊得发愣的金馆长摆出了“金馆长”的笑容，然后扬长而去……

    “啊哈哈哈哈哈哈！”金馆长又哭了，带着泪痕的笑脸，狠狠的往特制的墙上撞去。图书馆的高塔又开始震颤起来。这是何等让人胆寒的力量啊……

    “少女……哈哈哈，果然前途不可限量哈哈哈哈……”临近电梯前，托托莉又听到了金馆长这意味不明的说辞。不过托托莉今天没有理会这些话，因为，她已经感到麻木了……

    但是，选择性无视金馆长的话，总是有一种错过什么的感觉。

    真的错过了什么吗？

    ……

    下到图书馆，托托莉随意找了基本与次空间理论和赚钱相关的书，便端到了服装社去。服装社和昨天一样，只有学姐梦瑶果在这里工作，与昨天不同的是，学姐似乎已经设计出了女仆装，正在进行精加工中。

    两人默契得没有说一句话，互相看了一眼，就各自做自己的事情去了。今天托托莉不打算cos成茵蒂克丝来记忆东西。她想cos成gosick里的那只叫做维多利加的萝莉，她的脑袋和记忆力都很不错。必要的时候还可以改变一下心态，涂个口红，就可以变成维多利加的老妈柯内莉亚，那是一个使小刀的敏捷的刺客，可以用来自保和逃命……

    这真是一个天才的想法啊……

    托托莉高兴的跑到衣服堆里面寻找需要的衣服来。维多利加没有什么固定的服饰，只要是带着大量荷叶边的蕾丝边长裙都可以，当然，头顶上的系带蕾丝花边发箍也是不可少的。这类的衣服服装社里都不少，因为服装社除了承担服装设计和制造之外，还需要储藏学校晚会需要的礼服……

    总之，这里就是一个庞大的服装库。理论上来说，托托莉随意拿一件就可以完成cos，但她为什么老是在这里挑选呢？

    混蛋……我才不是为了选一件最好看的衣服……什么的……

    没有人能阻止托托莉卖萌了！

    花了一些时间，托托莉才把自己需要找的衣服找出来。最终，她选择了一件黑白相间的哥特式蕾丝花边长裙，外加同样是黑白色的蕾丝系带发箍。这套衣服无论放到什么地方都是绝佳的卖萌利器。

    带着这套衣服上楼，学姐梦瑶果又对托托莉调侃了起来，托托莉懒得解释那么多。越解释就越傲娇。于是，今天变装的借口就换成了“要像中世纪时代的学者一样看书，所以需要穿上那时候的衣服”以表示尊敬先人云云……

    “解释就是掩饰！”学姐满意的盯着托托莉说，随后继续工作去了……

    “……”算了，我果然不该解释的！

    托托莉抱着衣服准备进更衣室换衣服，这时候，她才想起来自己还有好多东西没有准备。难道咱的脑子被刚才选衣服的冲动给弄坏了么混蛋！维多利加还有一个烟斗，烟斗可以用炼金术制造。但是维多利加和茵蒂克丝一样也需要吃东西才能进入状态！

    也就是说托托莉需要去寻找一些零食来加强cos的效果……

    “真是麻烦……”她叹了口气，后悔她为什么不在来到服装社前就去学校的小卖部走一圈。但为了学习，她不得不尝下自己的苦果。她溜出服装社，往小卖部走去。去小卖部需要穿过学校的小树林――这是一个树木繁茂且经常会有绯闻传出来的地方……

    就像现在……

    “哟！少年，不来一发吗？！”刚刚转过一个墙角，一个熟悉的好男人坐在长椅上，手握衣服拉链，阳光的对托托莉说……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十五章 万妹院光的乞求

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （昨晚趴在床上准备用受姬上传的时候居然睡着了……真是湿态……）

    ――少年，来一发吗？

    这句话一如既往的让人热血沸腾。【 ]托托莉听到这个声音，全身就都起来了，昔日在bilibili等各种视屏站看到的有关阿部高和的无数有爱物纷纷浮上脑海，她仿佛沉浸到了当年的欢乐当中……

    欢乐个屁啊！咱又不是基佬啊混蛋！

    托托莉有被泼了一盆冷水的感觉，脑子里乱七八糟的东西被一巴掌拍飞一样消失而去。同样的，好男人阿部光――这被人们称呼为万妹院光的家伙眼中，浮躁一股没落，随后，他的双眼就回归到一如既往的寂寞当中。

    “原来是托托莉同学，刚才我不小心冒犯了，对不起。”阿部光调整了自己的表情，用浑厚充满男性魅力的声音道着歉：“托托莉同学虽然身是女孩子，但却有让我心动的男性之魂，唉……可惜啊。托托莉同学果然是奇人……”

    又在可惜咱不是男生了么，基佬！

    “……”阿部光看似无心的话让托托莉心中咯噔了一下，疑惑的看着他，说：“那个……阿部光学长，你这是在说什么来着。什么男性之魂什么的……”

    “呵呵，我凭自己的直觉来寻找我要追寻的真爱的，直觉让我十分看好托托莉同学，可惜你是女孩子……唉，真是太可惜了。所以……我的这种感觉可以理解为能看穿灵魂吗？”阿部光学长无奈的叹着气说，当提到他对托托莉感兴趣的时候，让托托莉全身冷汗直流……

    “刚才，我就感觉到有一个不错的男人向我走来，我心动了！”阿部光脸上露出了享受的表情，表情只持续了一瞬间，他的语调很快就转为了失落：“谁知道是托托莉同学呢？”

    这话说得像是闺怨女子一样，再让托托莉身体抖三抖。她不敢想象，如果自己没有变身就从这里经过，会是怎么样可怕的风景？天呐！不敢想象！

    被变为女孩子……在有阿部高和这类人的世界是一个十分幸福的事……

    不用担心菊花有危险，真是太好了……

    “是……是这样吗？”阿部光学长的话还是要应承一下，托托莉尴尬的小声的说。这时候，阿部光才发现了自己的失礼，于是又抱歉的对托托莉笑了：“对不起，我屡次冒犯了托托莉同学，真是太对不起了……”

    喂喂！这种道歉咱可是收不来的啊混蛋！

    “呃……没关系了……我们……是同一类人吧，哈哈哈……”托托莉脑子一热，干脆的说出了这句话，反正德兰雅似乎不歧视那种事情，跟阿部光撇清了自己的立场又怎么样。【 ]

    “也是啊……”阿部光靠在长椅上，重重的叹了口气。托托莉十分理解他的心情，阿部高和乱入到这个世界的设定，是寂寞的要找男人的好男人啊。真是可怜……托托莉不知不觉的露出了怜悯的眼神，然后小心翼翼的从他身边路过。

    呆在这里实在是太可怕了！

    “啊……那个！”刚刚路过阿部光的身边，阿部光就叫住了托托莉，又让她一阵毛骨悚然。尼玛的，这家伙，不会饥不择食了吧……

    “什……什么事？”托托莉微笑着回头……

    “我有一件事情想让托托莉同学帮忙……”阿部光的脸上难得出现了求人的表情。“昨天我听说你和橙岚认识，而且昨天早上还在校门口给他发卡了。说明托托莉同学一定对男生无爱吧？刚才，我也相信了你的话，所以……我想求你帮我做一件事……”

    “哈？”这又怎么了？托托莉摸不着脑袋。

    “我希望……你把橙岚约出来，反正，那是你不要的人了，想办法把他给我吧！”阿部光脸颊愈发通红，仿佛在享受一般，然后狠下心，说：“帮我把他弄到手吧！我太想要人家了！我感觉没有人家我会活不下去！”

    “只要能得到他，我愿意付出一切！所以，请托托莉同学帮我吧！一定要帮我！如果成功的话，要我做什么都可以！”阿部光越说越疯狂，声音变得歇斯底里，最后双眼布满血丝，面色通红的把托托莉逼退了好几步。

    “……”托托莉的表情瞬间凝固了……

    好……好可怕，这是何等可怕的王八之气啊！托托莉再一次庆幸这个可怕的家伙没有盯上她自己。现在，她只能为那个叫做橙岚的少年默哀。托托莉深知，如果自己不答应这个家伙的要求，自己就走不开。

    这是何等霸道的人啊……托托莉可以看穿他的本质。阿部光的眼中，露出的是一种“你不答应就办了你”的气息，托托莉自认为自己不是这种好男人的对手。但是……打太极这种技巧托托莉还是清楚的。

    再说了，那个叫做橙岚的少年跟她也没有关系，如果能把这一队好基友凑在一起，一定是一件十分有趣的事情。说实话，托托莉并不反感别人搅基，因为只有别人搅基了，竞争妹子的对手才会减少……

    而那个叫橙岚的少年和眼前的阿部光如果喜欢妹子的话，自己前进的道路一定会相当坎坷。现在……就好了！

    “好……我尽力吧！”托托莉努力的让自己答应了阿部光。这一瞬间，阿部光脸上的阴云消散开了，化为笑脸，对托托莉万分感谢。“谢谢！谢谢！真的是太谢谢托托莉同学了！托托莉同学犹如我的再生父母！谢谢！太谢谢了！”

    “……”托托莉干笑着不知道应该说啥。

    就在托托莉的尴尬之中，欢喜无比的好男人阿部光双手插到校裤的口袋中，微笑着离开小树林，不知道走向何方。他看上去沉稳无比，但，托托莉知道，他的内心已经欢喜坏了……

    “可怜的基佬……”托托莉看着他，叹了口气。缺少了阿部光这个让人敬畏的好男人，小树林内便安静了下来，只有树上如轻抚琴弦的鸟叫声，和树叶在风的红线拉扯下轻擦声。难怪小树林是学校的爱情胜利，原来是是跟幽静的环境有关吗？

    托托莉无聊的看了一会儿，便跑去小卖部买东西去了……

    想想吧……要怎么把橙岚和阿部光给撮合在一起。可怜的骚年们唷……

    ……

    又是扛着一大堆零食回来，托托莉分给惊讶的梦瑶果学姐一些，然后就抱着黑白色的蕾丝荷叶边长裙进到更衣室当中。现在是学习时间，其他的杂念不能呆在脑子之中，托托莉要向着伟大的“一键更换衣服”道具努力，这是为了未来的幸福！

    因为维多利加的内部衣着没有明细，所以托托莉不用担心会因为内部衣物的问题导致cos的效果降低的问题。于是她艰难的把那套繁杂的裙子穿到了身上，并且系上了发箍的带子。一时间，镜中便出现了一个洋娃娃……

    小脸清秀白皙，水亮的双眸似乎因为短暂的无神而富有不识人类但却梦幻迷离的无机质光彩，粉唇也不是大多数女孩子所有。但是……这不是维多利加。距离那只被称为“哥特萝莉霍去病”的傲娇萌物，还差把头发变成金色并且让其微卷的加长到脚跟，和把眸子变为灰狼般的碧绿色而已……

    褐色的头发，在托托莉的一念之间加长起来，淡紫色的眸子也染上了碧绿色。对着搪瓷的瓷砖施展了“塑形术”，一个小小的烟斗也被握在了手中……

    “现在，我是维多利加！”

    “轰！”镜中的娇小身躯猛的模糊起来，世界开始崩裂，再重组，自己仿佛穿梭于次元的隧道之中，莫名的灵魂与自己结合起来。一瞬间，心中的智慧之泉涌出了知识的泉水，无数自己不知道的混沌被重组起来，在智慧之泉的浸泡下，得到了最正确的答案……

    虽然，也小小感觉到了自己会变得任性。但是，不可否认的是……

    托托莉猛的睁开双眼，镜中，已经是来到三次元的金色妖精、灰色之狼――维多利加！

    金色的长发直泻而下，碧绿的眸子闪烁着智慧的光芒，身着似乎只能穿在洋娃娃身上的衣裙。虽然是是活生生的人类，但是，她却不比没有生命的由人类幻想出来的洋娃娃差！这是何等完美的娇小女孩子……

    与gosick原著并没又差异，这是活生生的维多利加！

    托托莉承认自己对自己卖萌成功了，她很满意。但是，现在不是对着镜子自我卖萌的时候。

    “世界上，没有难不倒我的谜题！”托托莉振奋的说。然后，就推开了试衣间的门，向她的书堆走去。一旁的学姐注意到了托托莉，一时间目光难以离开，但没想到最后她竟然没有说什么，反倒更加努力工作去了……

    学姐你想干什么？托托莉有不好的预感――连灰色之狼的脑袋无法解析出来……

    感觉……很危险的样子，算了，还是去吧！

    当有一个明确得目标的时候，托托莉往往会忽略掉一些次要的事情。她本能的把食物包装袋拆开，往嘴里塞着零食，咯吱咯吱的吃了起来。紧接着，她把她带来的几本书都平摊在自己面前，同时进行阅读……

    这是维多利加的阅读习惯……

    没有茵蒂克丝的那种完全记忆能力，但是，cos成维多利加的托托莉却也做到了一目十行的阅读速度，虽然不及茵蒂克丝那样记忆的不差一豪，但添加了思考的记忆，似乎更加有用！

    无数混沌的碎片，在慢慢聚集起来。所有的混沌，在灰色之狼的智慧之泉面前，都会被解成答案。

    虽然缓慢，但距离自己梦想要的物品，真的不会远了！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十六章 必要理论和洋娃娃

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （尼玛果然每天晚上一点多就是自己的极限了吗……或者以后我干脆不用受姬检查错字算了QAQ，又抱着受姬睡着了，口水还流在上面（捂脸……

    每一个世界都有自己的规则，托托莉现在所在的世界也是如此。【 ]整个早上，cos成维多利加的托托莉一直在研究这个世界的规则――空间的规则，和存在之力的规则。

    存在于这个世界的空间，并不是大家所想的只有一个三次元。在这个世界，空间的情况异常复杂，大家生活的空间只能称之为主位面空间，它是最稳定也是最大的空间。除此之外，还有副空间、次位面空间、结界空间等等无数大大小小的空间……

    昨天，托托莉进入到黑化库络丝的结界，就属于一种空间。它是从主空间分离出来的空间，可以说是主空间一部分的映射。但它无法独立存在，需要主空间的映射和维持映射的魔力，是一种高手间切磋为了避免造成主空间人员伤亡和财产损失的常用手段。

    还有所谓的副空间，这空间托托莉倒是没有见过。书上描述的副空间是一个稳定于主空间之外的小空间，由人工或者天然的空间通道和主空间连接在一起，并且拥有和主空间一样的规则――因为如果规则不一样，两个空间不可能链接在一起。有很多大势力发现了副空间，并用他们作为隐藏的基地或者是安全庇护所，它们隐蔽而神秘。

    当然，也有副空间被开发成了旅游圣地，只是托托莉没有去过罢了。

    上述的两种空间还好解释，但托托莉努力专研的次位面空间却是最难理解的。老爸有简单解释过所谓次位面空间是何物，托托莉也当即就理解为那是“空间戒指”这一类的东西，但当详细研究了一个早上之后，托托莉发现并非是这么简单。次位面空间没有固定的坐标，但它却可以通过某种方式从主位面空间的任何一个角落链把它打开……这就是它的奇妙之处。

    书上的解释说：次空间的本质实际上和量子差不多――所谓的把一个物体拆分成了基本粒子，在某个介质中高速传播之后，再重组起来的的说法。也就是说，次空间的本质是不存在的，但是它却储存了信息，当我们用存在之力打开次空间的时候，“存在之力”就会把信息之中的内容重现出来。【 ]

    重现出来物品的就是次空间内部的存放的东西。当停止给次空间提供存在之力的时候，就没有力量维持“信息”的存在，次空间的内部就会化为虚无，变成一堆信息。不过，信息十分稳定，理论上世界毁灭了它们都依旧稳定的存在，它们有某种介质保护着。这种介质属于看不见摸不着的类光子物质，是拥有波粒二相性的存在。但它们常常聚集在一起，根据聚集的量，就有了次空间大小的说法。

    当然，把两堆物质混合起来之后，物质总量就会增大，于是次空间的大小就增加了。不过，次空间不是实体就不代表不能把次空间当做空间来看待，当次空间被存在之力激活之后，所形成的确实是一个存在的空间，一切空间转移的理论都可通用……

    说起来，尤为复杂……

    托托莉不方便把她理解的东西说出来，但她觉得她自己已经理解透彻了。同样，开始慢慢理解的还有老爸的炼金笔记。从中级开始，炼金术就复杂了起来。要说理解完初级炼金术的是学士，那么理解完中级炼金术就能算是博士了。中级炼金术虽然也有需要死记硬背的东西，但它更崇尚让把基础灵活应用，让其进入开发的阶段。

    就好像这样：初级的炼金术要求掌握的知识是电脑的操作系统的应用，中级炼金术要求人掌握的知识就是c++一类的高级语言。至于高级的炼金术……这丫的就是给服务器级电脑运算的程序。

    综上所述，能把炼金术学好的人都是变态！当然托托莉自己除外，她是天才。

    看老爸的笔记就像看数学的错题本，中级炼金术有一半的内容是在学习书写炼成阵和设计炼成阵，不再像初级炼金术那样给你画好现成的阵法。Cos成维多利加的托托莉把几本书摆成扇形，放在地面上研究了一个早上……

    没有昨天那样的快速记忆，但是在思考之中，托托莉懂得了比书面上多得多的东西。她觉得，她的炼金术更上了一层楼。但是，距离自己的目标还是差好远！

    我还是得努力！继续努力！

    托托莉一直在努力，忘记了时间，忘记了自己，直到，一个女孩子的声音闯了进来。

    “呀！这里怎么会有等身的娃娃！是骨头社的作品吗！哇，还有温度……”某女生正如动漫中的那样，把cos成维多利加的托托莉当成了洋娃娃，快步跑过来，托着托托莉的胳膊把她直接抱了起来。同时，也打断了托托莉的思路……

    托托莉惊讶的眼中出现的，是把发带绑得和礼物盒一样的、有金色长发的羞怯女孩。这不是千爱还能是谁……

    “喂……千爱，我是托托莉！”托托莉面无表情的说……

    “呀！洋娃娃怎么会说话！”千爱大惊，惊叫着立刻放开了手，退后几步。毫无准备的托托莉直接摔到在地上，后脑勺干脆的磕到大理石的地板上……貌似很重的样子……

    混蛋！千爱乃怎么能那么暴力！托托莉欲哭无泪。虽然在原著中维多利加确实就是被不知情的人当做洋娃娃的存在。但是，千爱你应该不能和贾奎琳大妈一样，这样对待可爱的萌物啊喂！

    好吧，贾奎林大妈是gosick里的少妇，比千爱老多了……

    “千爱你就这样对待你的同桌吗……真是太可恶了……嘶……”托托莉龇牙咧嘴的爬起来，摸到后脑勺的疼痛处，就情不自禁的痛呼出声。她横着眼盯着千爱，让千爱不好意思的退后了好几步……

    “你……你是托托莉？”接受了“洋娃娃也会说话”这种设定的千爱小心翼翼的问，眼中充满好奇和惊惧。

    “我真的是托托莉啊千爱……难道你要我拿什么东西来证明吗？啊，如果这样的话，你的巧克力我就不还你了！”托托莉无奈的说，然后就用前天cos成茵蒂克丝时吞下的千爱的巧克力来展示自己的身份……

    “啊！真的是托托莉啊！”千爱恍然大悟，在恍然大悟的同时，她也放开了胆子，凑到托托莉身边在她身上捏了起来，一会儿玩一玩头发，一会儿摸摸脸颊，爱不释手。

    “……”托托莉横着眼，没有打算拍开千爱的爪子。她要看看，千爱究竟会因为她的这个维多利加的cos疯狂到什么时候。

    “啧啧！果然是人靠衣装马靠鞍啊！原本托托莉虽然可爱，但没有现在耀眼，没想到托托莉只要把瞳孔和头发改变一下，穿上洋娃娃的衣服就可以变成洋娃娃！托托莉果然好厉害哟！”千爱摸了好久，把托托莉的装束弄得一团糟，然后才啧啧的说。

    不过，她倒是没有忘记帮托托莉整理好衣服……

    “我是人不是洋娃娃啊混蛋……”托托莉叹着气说。

    “美丽的怪物……”一旁的学姐打趣的插嘴起来。托托莉眼睛微眯看向了学姐。她怎么会知道gosick中维多利加的另一个外号？

    “会不会还有美丽的怪物的心脏――守护它的兔子呢？”托托莉同样用打趣的语气问。

    “谁知道呢……”学姐呵呵的说。不知道是不是错觉，托托莉看到了蜷缩在一旁睡在的QB。QB这种猎奇的生物，实际上跟兔子长得也很像啊……

    尼玛的我一定是想多了。学姐不可能知道gosick的剧情吧？也许，这个世界也有和gosick一样类似的存在呢？

    “你们在说什么呢……”千爱笑着说，然后立刻转移话题：“不过话说回来，托托莉你不是在这里学习吗？”千爱看到了托托莉放在地上的说，立刻打住原来的话，转口道：“嘛……是在学习，不过为什么学习的要穿成这样……”

    “因为……”托托莉立刻想要回答。

    “因为托托莉说要模仿祖先！”但是……学姐却先捂着嘴巴呵呵的笑着帮她回答出来了。本来是托托莉正经的对她解释的变装理由，被学姐这样笑着一说，就变了味儿――感觉就像托托莉在傲娇一样！

    “不是啊！不是这样的！千爱你不能听她乱说！”托托莉急忙慌张的解释了起来。

    “我知道了我知道了！”可惜，托托莉的话一点都不管用。

    “你知道什么了混蛋……”托托莉无力的说。

    “明明托托莉就是喜欢漂亮衣服的女孩子嘛！为了躲避穿校服而来服装社自我陶醉！真是的……”千爱叉着腰自以为是的说，顺带摸了摸托托莉的脑袋，可惜很快被拍开。

    “我觉得我要解释不清了……”托托莉无力的说。难道以后咱就要给人家这样误解下去了吗？喜欢漂亮的女孩子……我才不要这种称号。

    “什么解释……根本就没有解释！”千爱强词夺理。

    “算了，不跟你扯了！”托托莉打起精神让自己振奋起来。她看了看周围，发现服装社中只有自己、学姐和千爱。

    “为什么千爱你不上课来这里？”托托莉惊讶道。

    “笨蛋！现在已经中午了！托托莉你这个笨蛋还在这里！跟我去吃东西了啦！”

    “……”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十七章 游行和奇怪的问话

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （错别字和bug请指出注意……

    原来……已经到中午了。托托莉一直在专研炼金术，不小心忘记了时间的流逝。如果没有千爱的提醒，或许她还沉迷在知识的海洋当中。原来千爱是叫咱去吃饭的，实在是太好了。果然千爱妹子才是最好的啊……

    “那个……千爱你是专程来叫我吃饭的吗？”托托莉觉得脸蛋有发热。

    “废话！当然是了，夏洛特她们不知道干什么去了，没有来学校，其他的同学又没有托托莉有趣，我当然来找你了！”千爱叉着腰说，好像她给了托托莉某些施舍一样。托托莉怔住了，不知道应该如何理解千爱的意思。她这是傲娇呢？还是真的想来拿自己寻开心呢……

    总之，有千爱妹子陪着自己怎么说也是一件好事吧。

    “好吧……我去换一件衣服。”托托莉微笑着说，转身就准备向更衣室走去。但她立刻就被千爱抓住了：“不能去！托托莉必须要穿成这样跟我去吃中餐！”

    “……”千爱的要求让托托莉全身汗毛都竖了起来。混蛋！卖萌什么的只能卖给自己和朋友，维多利加的装束如此卖萌，这样走出去不被围观才怪！这是十分危险的举动……

    “我才不要！”托托莉立刻甩开千爱后退了两三步：“这样出去会被围观致死的混蛋！千爱你这是陷害人！”

    “胡说！”千爱的眉毛竖起来，看似生气，但托托莉觉得她心里乐着：“女孩子打扮漂亮，不就是出门炫耀的嘛！难道托托莉喜欢孤芳自赏？这可不是好的嗜好哟！放心吧！有我在，没事的！”

    “千爱你怎么看都是弱气妹子……”托托莉咧着嘴说。穿成这样跟千爱出去，怎么看都有问题。

    “你才弱气！”千爱瞬间就爆发了出来，激动的几欲扑向托托莉。千爱虽然在对待同学和陌生人的时候弱气，但托托莉知道，她在好友面前可不是这个样子――至少在托托莉面前不是这个样子。孤单的妹子一旦找到一个要好的玩伴之后，整个人都活泼了起来……

    “……”托托莉撇过脸去不说话，这时候沉默是金。至于身上的装束，乱就乱吧，反正千爱也会帮她整理回来。果不其然，见托托莉装作清高不说话之后，千爱就没法子了。她软了下来，用祈求的语气说：“托托莉就这样跟我出去走一走嘛，就当是给服装社打广告嘛……而且，学校里面的人素质不会差的说……”

    说着，千爱还挤出了一点泪花……

    虽然说托托莉不是大男子主义的人，但是在见到真妹子落泪的时候，也会在慌乱之中心生怜悯。妹子什么的都是拿来爱护的，妹子对着自己哭是伤不起的啊有木有！

    不管人家信不信，反正托托莉就是信了，而且还心软了。其实嘛……千爱说的那些话也不是扯淡，自己是服装社的一份子，必须要出力……而且这所学校既然能称之为德兰雅最好的高中，那么学生素质当然也不会差吧……

    “好吧，既然这样，我就勉为其难的就这样出去吃东西算了……”托托莉双手抱胸，用施舍于人的语气说。但是千爱没有对此感到反感，双手一拍，就喜笑颜开了。然后，她迫不及待的把托托莉给拉了出去。

    托托莉无奈，只能跟上了。不过她的目光瞟到了在努力工作的学姐，便问道：“那个……学姐不去吃东西吗？”

    “我有自己的便当！”学姐笑着说……

    “喔……”托托莉讷讷的回答道，虽然总觉得学姐总是有些问题，但此时她已经被拉出服装社了……

    ……

    托托莉一路上的遭遇用脚趾头想都知道，可怜的家伙因为之前为了卖萌而把自己打扮成萌物，导致现在走在校园里成为围观品。不管是谁发现托托莉，都要驻足几秒钟，更甚者，还掏出了手机拍照。当然，也有少许人上来搭讪，但是求交往的不多，大家只是来询问真相而已。

    因为以前在学校里，有社团为了宣传而让社员们穿着怪异的衣服或者是拿着怪异的东西吸引人的视线。在千爱的吆喝下，托托莉这倒是变成了“服装社对外展示宣传”的活动的广告牌。但即便是这样，cos成维多利加的托托莉当然也继承了维多利加的属性：所谓洋娃娃般的少女、美丽的怪物、金色妖精这一类的称呼……

    就像是无形的魅惑光环一样，同学们的心中对托托莉有了这些只应该出现在维多利加身上的评价。本来托托莉可以不用暴露自己的身份，但奈何千爱过于多嘴，托托莉的名字一下被传播开来了。托托莉的名字在学校里本来就已经越来越响亮，如今神奇的靠着变装的技巧换了一个人，更是让人惊叹了……

    托托莉对这群可爱的同学们已经感到麻木……

    不过还好，学校里只有五千多人，大家都注意到托托莉之后，都对她就见怪不怪的了。之后，就是正常的前往饭堂吃午饭。托托莉记得千爱说夏洛特她们没有来学校，但在饭堂的时候，托托莉和千爱却遇到了夏洛特她们。

    千爱叫住了她们，她们对变了装的托托莉表示不认识，在千爱的证实和托托莉自己的解释下，才让她们恍然大悟。明白面前的“洋娃娃”就是托托莉的夏洛特明显有话要说，但却因为千爱在这里而欲言又止。

    “?！夏洛特你们早上没有来，怎么现在来了呢？”千爱有些激动的样子。

    “因为训练已经结束了嘛。”夏洛特贤淑的笑着，温柔的语气像是在安慰千爱。回想起来，夏洛特总是在扮演着姐姐大人的角色。不可否认，托托莉确实对夏洛特有野心。这种无节操的自称为“全部都控”的家伙，有收全属性后/宫的目标，夏洛特是目标之一。

    “那群老头子下午有事，所以就来看看千爱你和托托莉发展得怎么样了哟！”爱纶一如既往的总是说出一些暧昧的东西，带着有色眼镜在托托莉和千爱身边扫来扫去。

    “呼啦！两人的感情看上去很好！”叶子的表情和爱纶如出一辙。

    托托莉头疼的捂住了脑袋，懒得解释了……

    随后，就是正常的少女们开茶会的时间，大家无所不谈。但是托托莉知道的，大家在娱乐之余，更多的是在陪千爱开心，说难听点，就是做戏。夏洛特她们的目标根本就是来找托托莉的……

    一想到自己以后要跟夏洛特她们出去做任务，把千爱晾在一边，托托莉就觉得心里不说服。虽然她和千爱没有海誓山盟，但千爱跟她在一起才会感到快乐的样子，让托托莉觉得自己离开千爱是一种罪过……

    好奇怪的罪过啊……

    午饭时间终究还是过去了。下午有托托莉要上的课，于是她就在千爱可惜的眼神中换回校服，改回自己的发型。历史和地理课是日常，课间也是日常，到了傍晚，托托莉果然被夏洛特她们叫了出去。

    没能和托托莉去服装社，千爱又失望了。她没有很直接的把这个情绪表达出来，但托托莉很清楚。这是一种多难受的感觉啊……

    “你可以和她签订契约，让她成为你的魔法少女，然后她就可以加入你们了！”QB在这种时候兴奋的建议说，托托莉果断的一脚就踩上去，然后……QB闭嘴了。

    ……

    天台上。

    “托托莉……昨天我们脱力晕过去之后……究竟发生了什么事？”夏洛特开门见山的直接问。爱纶和叶子也面带疑惑，明显是要让托托莉给她们一个答复……

    “主教没有说吗……”面对这种压力，托托莉决定装傻充愣。Cosplay的秘密……不能乱说！

    “真的是主教说的那样吗？托托莉你有没有藏有什么秘密？”夏洛特疑惑的说。

    “没……真的没有啦！我真的只是运气好而已！你们看着我干什么的说……”托托莉的那一点心虚让她结巴了起来。夏洛特脸上的疑惑更重了，不过，她没有继续追问下去，也许是出于大家族的素养。

    “呵呵，那么，既然是这样，托托莉就去教团进行入团仪式吧！”夏洛特笑了起来，对托托莉摆出了邀请的手势：“只要仪式完成了，我们就是队友了哟！”

    “恩！”托托莉也记得主教的话。后来没有多说什么的，大家和昨天一样一起坐车往翡冷翠行去。车上，托托莉随意问了问夏洛特她们在战斗之后的情况。夏洛特她们在战斗结束之后，睡了差不多一整天的觉，她说她们是早上十点才起来的。

    随后，她们询问了主教战斗结果这一类的事情，就来学校上课了。顺便，也提醒托托莉不要忘记入团仪式。

    到翡冷翠大教堂的时间不是很长。她们被修女领着见到了主教，几句寒暄之后，托托莉就被带到了大教堂主殿的后面――那个仿佛是祭祀的地方。

    “这里，是可以和真理之贤琅赫罗和光明之拉丝蒂莉沟通的地方！”主教面满红光的说：“接受神明的祝福吧！然后，托托莉同学正式成为我们的一员！”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十八章 神明的幻境

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    所谓入团仪式，在托托莉看来，就是所谓加入宗教的一种没有什么实际作用的形式罢了。阿基米德老头子说的仪式过程中，就只有“接受神明洗礼”这个过程是最重要的，其他注册信息和颁布教会名一类的事情……反倒可以无视。

    难不成，在这个像祭坛一样的地方真的可以见到神明？

    走进主殿后面的祭祀殿，之前在阿基米德老头的聒噪中昏昏欲睡的托托莉就清醒了起来。这个殿堂有一股奇妙的气息，走进这里的人都会感到神清气爽。这并不是错觉，但托托莉找不出这种气息的由来……

    莫非，真有神力？

    托托莉不否认这个世界有神明，因为她自己现在就是――只是没有神明的样子而已。难不成，等会儿自己可以通过这个祭坛见到这个世界的神明？她想这是不可能的，如果每有一个人加入教团就要这样和神明见一面，那可怜的贤琅赫罗和拉丝蒂莉一定会被烦死。

    不过即使这样认为，托托莉还是有着很大的好奇心。

    总之，揣着复杂的心情，托托莉在阿基米德的指示下，进入到了大殿中央的巨型星形魔法阵当中，并且，以“受勋”的姿势半跪下来。以主教阿基米德为首，七个黑袍男跟着他把魔法阵围成了一个圈，在沉默中，不断变换手势。

    地面上的巨大魔法阵，亮起淡淡的微光……

    只是咱入团而已，用得着像释放大型魔法一样兴师动众吗？啊，对了，阿基米德老头说要用最隆重的方式欢迎新成员，这种方式确实是很隆重啊……不知道是阴谋还是真心用这种方式欢迎她呢？

    总之，托托莉小心防备就是了。

    “……让真理和光明赐福于托托利亚－赫尔莫德吧！”托托莉没有仔细聆听主教念的咒语，但是这句结尾语却听得万分清楚。当主教的咒文落下的时候，地面上的魔法阵瞬间爆发出了强光，把她笼罩其中。托托莉立刻就觉得自己腾飞了起来，全身轻飘飘的，不知道要飞向何方……

    托托莉紧张了起来。

    尼玛这究竟是什么地方……

    四周一片雪白……什么也没有。托托莉觉得自己仿佛被送到了另外一个世界，但研究了一个早上空间理论的她隐约知道，自己的位置并没有改变，她被一个大型幻术魔法包围了。原来，这就是所谓的面见神明吗？

    原来就是装神弄鬼嘛！托托莉琢磨着，觉得外面的人肯定看不到自己现在在做什么，于是就失礼的站了起来。不……自己根本就不需要失礼，就算等会面见的是真的神明，身为神明的自己也要和他们平起平坐。

    没多时，前方的左右两个方向都传来了脚步声，仿佛从迷雾中走出来一样。他们，就是圣休斯真教的神――左边拿着剑与书的圣骑士是贤琅赫罗，右边持杖的是拉丝蒂莉。与雕像上的不同，托托莉只能看到他们的衣着，而脸，是模糊的。仿佛像是在营造着某种意境……

    “哟！两位好啊！两位为人民服务辛苦了！”就算不知道他们是真还是假，托托莉还是无所谓的对他们打招呼道。

    “……”两神愣住了，就像AI遇到了不名的触发条件而进入系统检索状态一样。过了好一会儿，白色的光幕才突然扭曲成灰色，战鼓般跃动着的光斑在其中跳跃起来。虽然看不清表情，但托托莉觉得“贤琅赫罗”和“拉丝蒂莉”的表情都变得狰狞起来。

    “无礼之民！虽吾宣众生平等，但汝需学会感恩！”这是拉丝蒂莉的声音，成熟而富有威严。

    “吾赐汝光明与真理之洗礼，然，汝之谢耶？”贤琅赫罗的声音就是标准的大叔音，严肃的样子让托托莉想发笑。在她印象中，大叔什么的，都应该是拥有娱乐属性的存在。

    “连真面目都不敢露，汝等也敢说礼？”托托莉毫不客气的回礼道。

    “无理！不可教也！为众生，吾等予汝重罚！”正如托托莉所想，两个“AI”果真发怒了起来，“拉丝蒂莉”挥动法杖，巨大的魔法环圈顷刻在她面前生成，“贤琅赫罗”更是抽出了那把巨大的双手剑，向托托莉猛冲过来……

    “！”卧槽，怎么这么快就开始攻击了！

    托托莉立马感到后悔，虽然她知道这里是幻境，但谁知道在幻境里面受到攻击将会是怎样的一个结果。被这两个伪照的“神”给打倒身上，绝对够吃一壶的了！

    托托莉想要反击……但遗憾的是她身边没有任何炼金术的材料……

    “用你的神格抗拒他们！”突然，QB跳起来了，居然迎头向贤琅赫罗的剑撞去！用她那个小身板和巨剑对扛，这不是自不量力吗？眼看QB就要被劈成两半了！但是……

    “磅！”QB和剑相撞，仿佛两颗金石的碰撞一般，发出了巨大的声响，贤琅赫罗顿时退后了好多步。

    “咦？”居然可以扯平？托托莉好像说好厉害，但QB这种令人讨厌的东西不能夸奖……

    “果然，这里不是幻境，是虚拟的精神世界。在精神世界里可以调动神格。你……主人不用怕他们，展开幻想就可以了！”QB快速的说，提出了很多宝贵的建议。托托莉一愣，脑子里瞬间飘过了很多不和谐的东西……

    就像这样，一窝触手顿时从地面上涌出，迅速缠绕到拉丝蒂莉身上，打断了她的施法，禁锢了她的行动！然后，就是托托莉想象中的某些可耻的事情。也许因为“拉丝蒂莉”是AI，所以她只懂得反抗，居然没有一点有节操的配合……

    就像一堆触手玩着一只布偶。

    “混蛋……我的脑子里究竟装着什么东西啊……”托托莉捂着脑袋想要努力排除杂念，但是这种猎奇的想法总是挥之不去。于是她就作罢，把目标对准了一旁的贤琅赫罗。

    这一回托托莉终于没有乱来，她想到了壮观的无限剑制。一瞬间，白色的世界便成为了红A的固有结界，无数齿轮在天空旋转，地面上满是被投影出来的宝剑！唯一不和谐的，就只有那边被触手包裹着的“拉丝蒂莉”……

    果然是精神世界！在精神世界中，精神强大的人会支配世界。托托莉是神，她的精神世界拥有神格，她能够用压倒性的优势掌握精神世界！

    原来……这不是幻术，是精神系法术！托托莉是可以免疫精神系法术的啊……

    “死吧！”得知世界能被自己随意把握，托托莉心中无限爽快。她不住发出了某女王的三段笑，然后指挥着天空中的无数宝剑，向贤琅赫罗蜂拥而去！贤琅赫用巨剑奋力抵抗，但怎么都没有办法抵挡无数的宝剑……

    最终，他没能逃过被扎成了刺猬的下场……

    这是多么压倒性的胜利！托托莉感到了无聊，她可以理解强者为什么总是喜欢玩弄弱者了。玩弄弱者，那是单纯的解闷啊！

    真无聊……

    托托莉想对还没有完蛋的拉丝蒂莉出手，但就在这时候，托托莉的世界猛然震颤了起来，有齿轮旋转的褐色天空，化为无数碎片崩溃而去，无形的威压，突然压到了托托莉的心头之上！

    托托莉的精神世界……在一瞬间崩裂！当然这不会对人的精神造成创伤，类似于幻想崩坏一般，托托莉觉得自己回到了现实的世界！

    尼玛！这到底是怎么回事！托托莉的瞳孔一阵收缩……

    也许托托莉不知道，在刚才的一瞬间，一股巨大的压强也卷席了整个祭祀殿，正维持着法术的阿基米德老头子和七个黑袍男被狠狠冲到了一边！天花板上，一道带着圆环魔法阵的光柱，至上而下……

    这……是真的神芒！带着神圣而无法抗拒的威势！祭祀殿里的人们，开始颤抖了……

    真的贤琅赫罗和拉丝蒂莉……来了吗？托托莉流下了冷汗，她本以为不会有人无聊来管她刚才做的事情，现在她后悔都已经来不及了。她很清楚的明白，自己虽然是神，但是在没有魔法少女帮助的情况下，她根本就没有战斗力啊……

    混蛋……要怎么办？

    感受着天空中缓缓降下来的威压，托托莉思考了好久，最终下定了决心――道歉。既然寄人篱下又做错了事情，就道歉吧！虽然不一定有用，但至少比倔强的维护所谓尊严要强多了！

    在托托莉的眼中，两个身影缓缓而下。这一回，托托莉不会再认为他们两个是AI，他们没有遮面，而是露出了自己原本的面庞，悬浮于空中，俯瞰地面上的托托莉。左边是半翼的贤琅赫罗，右边是半翼的拉丝蒂莉……

    “hi……两位好……”托托莉努力扯出了一个笑容……

    “汝是何神……”

    “来自何方……”

    两神一左一右的问，表情严肃的盯着托托莉。

    “吾乃真理之贤琅赫罗，执掌真理之书。”

    “吾乃光明之拉丝蒂莉，撒播光明之种。”

    “吾等为世界真神，汝同为神明，但汝来自何方！为何扰乱吾等布置的秩序！请述以缘由！汝非神之身，如此面对吾等，汝这是自大？”

    两人庄严的自我介绍，然后齐声说，锐利的目光齐齐定格在托托莉身上。带着杀气，也带着质疑。托托莉这一回真的觉得自己踢到铁板上了，如果自己之前有点理智的话绝对不会这么做。现在，她想看到神明的目的已经达到了……但自己也已经危险了……

    咱捅了人家的家门……现在要怎么办啊混蛋！

    “不过……神之身……是什么？”

    托托莉觉得自己问了一个很无知的问题……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十九章 神之躯

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “神之躯，顾名思义就是神的躯体，神的躯体不同于凡人，是规则或意志的集合体或者是混合体。总之，是凌驾于凡人之躯的存在……”面前的两位真神没有回答，QB倒是帮托托莉解答了疑惑。“理论上，以非神之躯是达不到神之境的吧。”

    QB你怎么会知道这些东西？身为咱的理智，汝应该是和我共用记忆的……好吧，现在不是追究这种事情的时候。托托莉刚才愚笨的问题让两位神明眼中的杀气愈发严重了。按照上位者的思考方式，贤琅赫罗和拉丝蒂莉肯定认为托托莉在愚弄他们。

    混蛋……现在说这些东西没有什么用吧……

    托托莉在心中呐喊道。因为“那个人”的设定，QB是除了她自己和她的魔法少女之外的人都看不见的。现在托托莉想不到其他的办法，她只能求助QB――即使很不情愿。QB似乎被灌输了什么思想，所以经常能知道一些托托莉不知道的东西……

    “我也不知道现在应该怎么办。”QB用它那猎奇的表情盯着漂浮在天空之中的拉丝蒂莉。托托莉感到一阵哆嗦，莫非这个家伙在考虑着要和那个叫做光明之拉丝蒂莉的神明签订契约？

    开玩笑吧……

    “如果可以和她签订契约的话，是一个非常不错的选择。”QB不知道是在开玩笑，还是在认真的说。

    “汝为何意？凡人不可以非神之躯抵达神之领域！汝不可能不知神之躯为何物。”拉丝蒂莉严肃的大声说，声音虽然轻柔，但回音却把托托莉的耳膜震得微疼。

    “是挑战吾等威严？若是如此，休怪吾等不客气！吾等需要汝的解释！”贤琅赫罗则面色阴暗，充满男性磁性强调的轰吼之音夹着无形的威慑。

    喂……喂，汝们不能那么冲动啊混蛋！

    “不不不……我没有恶意！真的！”托托莉急忙挤出笑容解释道：“我是无心的！真的！嘛……我只是跟朋友要加入教团而已，然后阿基米德老头要我进行这个仪式，然后就遇到你们的……”你们放在这里的那些叫什么来着？

    “遇到了你们的投影，然后因为我不知道要发生什么事情，为了自保出手了……就……这样吧。呵呵……呵呵呵。至于用太暴力的手段对待您们的投影……是咱思想邪恶了。呵呵呵……呵呵呵。”托托莉谄媚的笑着这解释，也许现在她只能这么做了。

    “所以，我并没有冒犯之意，希望你们不要追究！”托托莉深呼一口气，然后猛的鞠躬道。这大概就是传说中的让步吧……即使有点不爽……

    “……”不知道这两位神明是不是因为身居高位太久了而没有什么防备心，解释过之后，托托莉突然觉得气氛没有之前那么紧张了。她小心的看了他们一眼，然后想到了刚才漏掉没有解释的东西，于是说：“至于神之躯……什么的，这个未必需要吧……呵呵呵……有些事情，不是常识什么的……”

    “汝为何意？神之躯乃世界规则，汝不可打破！”拉丝蒂莉似乎真的疑惑了，眉头微皱了起来。这个动作让托托莉突然觉得，这个世界的神明很单纯。如果是这样……那么自己把他们忽悠了的话，自己还有幸存的机会……

    “此世之人，不可逃避此世之法，汝之言幼稚至极！”相比拉丝蒂莉的疑惑，贤琅赫罗在微微思考了一会儿之后，更是生气了。他握紧了手里的巨剑，隐隐有突起对托托莉攻击之势。

    “如果我说，我就不是这个世界的人呢？”既然他们问了，托托莉就毫不含糊的答了出来。她想到了昨天和库络丝对话的时候，库络丝对她的态度，她觉得这些比库络丝要高级的神明不可能不懂库络丝所知道的东西。

    “嗯？！”贤琅赫罗立刻发出了重重的鼻息。

    “我不是这个世界的人，就不用遵守这个世界的规则吧。”托托莉感到自己的信心越来越充足，于是就抬头挺胸的面对他们说。她琢磨着，是不是要把发生这些事情的一切起因的“那个人”托出来。

    “汝真是外来者？前几日因果之轮扭转，为你所做？”拉丝蒂莉的眉头皱得更重了。

    “暂且信汝。”贤琅赫罗似乎不得不承认，托托莉以非神之躯达到神之境界的这个违背世界规则的人，确实是外来者。他警惕的继续问：“汝来此世有何贵干？莫非与那禁忌有所联系？”

    两人不再和之前一样有某种奇异的同步率，他们开始各问各答。托托莉想从其中除揣摩出他们的关系来。这两个神，看上去正在合作，但似乎又有所不同，这是什么呢？

    总之，现在先回答他们的问题再说。既然对方是神，托托莉可以大胆的暴露一些自己的底细。只是在那个所谓被贤琅赫罗称呼为“禁忌”的事物面前可能需要注意一点。

    “我来到了这个世界，加入了这个世界的因果，所以因果之轮因我而发生了一点改动。”托托莉开足马力开始忽悠人：“但是我来这里别无它意，我只是想体验这个世界，故加入信仰你们的圣休斯真教，希望能体验更多罢了！”

    “至于所谓禁忌，我不知道是什么！”托托莉规避那些敏感的东西说。

    “真是如此？”

    “为何体验？”

    贤琅赫罗和拉丝蒂莉一左一右的问，他们似乎又开始同步了。

    “真是这样，至于为何体验，我只是想增加自己的阅历罢了。顺便，对于之前对你们镜像的冒犯，请恕我无知，在此再次表达歉意……”觉察到明显缓和下来的气氛，托托莉也渐渐大胆了起来。“能在信仰两位的圣休斯真教教团之中体验到友谊和这个世界的趣味，实属我的荣幸！”当然，托托莉也不会忘记拍一拍他们的马屁。

    “如此，那之前汝对吾等无理一事暂且放至一边。”拉丝蒂莉眉头稍稍缓和了下来，然后，她突然说：“但在此之前，请告吾汝来自何方，掌握何等法则。”

    “拉丝蒂莉！”很奇怪，在拉丝蒂莉问出了这些问题之后，贤琅赫罗突然对拉丝蒂莉喝了起来：“吾等化身遭遇如此凌辱，岂能不让这外来之神给吾等一些利息？”

    “……”咦？刚才这大叔的态度不是稍微好一些了的吗？怎么突然就问我要利息了？咱可没有什么利息给你啊混蛋！贤琅赫罗这种貌似是暴露了内心“打劫”想法的话，让已经放松下来的托托莉又绷紧了神经。

    “只是化身而已，区区化身，何须挂齿。”拉丝蒂莉用无所谓的语气说：“吾等化身千万，此处再造一个就可以了。既然友人来吾等圣教做客，灭污秽，助苍生幸福，此举高于化身之辱万万倍。”

    “但吾等门面岂能被人侮辱！”贤琅赫罗的脸色越来越不好。“拉丝蒂莉！莫汝还在期盼……”

    “此世之事，不足为外人道也！”就在托托莉竖起耳朵想要听清楚他们两人究竟发生了什么事的时候，拉丝蒂莉打断了贤琅赫罗的话，让托托莉瞬间失望了。“此乃禁忌，贤琅赫罗却常常挂于嘴边，此又为何意？吾等莫要寻求此世之忌！”

    两神一问一答，让托托莉感到一头雾水。什么是此世之忌？莫非是库络丝说的“死神的时钟”那一种轮回？要不然……还能是什么？

    “……”贤琅赫罗似乎没话可说了――不，是因为有托托莉这个“外人”在这里，他无法说出某些东西罢了。

    托托莉在这个时候突然蹦出了一个念头，这两个家伙一定都想在托托莉身上挖出某些东西，但遗憾的是托托莉现在是穷光蛋一个，她什么都没有。不过，拉丝蒂莉现在算是在对咱示好吗？

    “那么，为了保险起见，还望汝告知吾等汝来自何方，执掌何等法则。”拉丝蒂莉的面容更加缓和了，隐隐有光明女神圣洁之姿。

    托托莉微微考虑了一会儿，再次决定把自己的一些秘密半真半假的说出来。当然，可以和少女签订契约让其成为她的魔法少女的秘密也说，之前QB说过，让拉丝蒂莉成为魔法少女是一件不错的事情。对此，托托莉没有任何反对，祸害一个刚才还对自己咄咄逼人，现在却对自己示好的心里总是藏着某些东西的神明，再好不过了。

    实际上，托托莉只是不想祸害自己的好友而已。签订契约这种法则她其实也会用，但只会对那些她觉得对自己有所企图或者是企图加害于自己和友人的少女用罢了。至于人家和不和自己签约，到时候再说。

    想到这里，托托莉微笑了起来，QB知道托托莉的心中所想，似乎也做好了某种准备。“我来自M78星云之中的那美克星，目前正穿梭于各个世界打发时光。至于我的能力……”

    托托莉不知为何妩媚的笑了，连同站在她肩膀上的QB一起，突然爆发出强烈的白芒。一瞬间的惊愕被奇妙的灵魂融合的感觉湮灭了，自己还是自己，但灵魂之中，仿佛加载了一种沉重的称之为“理智”的枷锁，全身仿佛被束缚带所捆绑，不再听取意志的指挥。

    也许托托莉不知道，她的头发在强光之中化为了末端为樱粉色的双马尾，穿过两道金悬浮的金圈，几颗血滴状的红宝石附于发梢的上端。衣裙默默的化为了无袖露肩的背部印着红圈的白衬衫，裙为红色百褶短裙，白色的巨大云尾，从裙下伸出，无意识的在身后摆动起来。

    ――此身为神之躯！

    再次睁开双眼，眸子已经变成红宝石般的色彩。也许是和自己的意识――QB融合，托托莉在潜意识中知道和很多东西，她妩媚的笑了。对着拉丝蒂莉宣布道：“撒……少女拉丝蒂莉，希望你可以和我签订契约，成为魔法少女！”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十章 晦暗协议

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    [[[CP|W:436|H:616|A:L]]]托托莉的神之躯来自存在于思考之海的想象当中，她和QB合体了，那么托托莉就会想到在万恶宅男画师笔下出现的娘化QB。经过娘化之后，QB便不再猎奇了……不，对于某些人来说，甚至还会心甘情愿的出卖灵魂给她吧……

    这是一种萌点满载的少女！

    所以，托托莉的神之躯就成了娘化的QB。唯有神之躯，才能驱动神格。唯有驱动神格，才能和少女签订契约，成为托托莉的魔法少女……

    不过托托莉本身并不知道自己不小心变成QB娘罢了。

    “汝……汝这是什么意思！”托托莉突如其来的举动把拉丝蒂莉吓退了几步，但奇妙的是，她的脸上并没有显示出敌意，虽然复杂，但托托莉从她眼中读出“找到了要找的人”了的兴奋感。托托莉觉得，拉丝蒂莉在此刻口是心非。

    原来……神明也那么迫切的成为魔法少女吗？托托莉不知不觉勾出了一抹微笑，红色通透的眸子似乎有了一股妩媚之感。

    “汝想对拉丝蒂莉做甚！”相比拉丝蒂莉的口是心非，贤琅赫罗则紧张的抽出了他的巨剑，闪身拦到了拉丝蒂莉面前，一脸怒容。无形的光芒从他的剑上涌出，神明的怒火，必将惊动天地！

    托托莉可不敢承受贤琅赫罗的怒火，但她胸有成竹。自己可以解释自己的举动，而且，拉丝蒂莉会帮自己说话！

    咱似乎很了不得的要把这个世界的神明变为自己的魔法少女呢……

    “刚才你们不是需要看我掌握的规则吗？这就是我的规则哟！”娘化QB样子的托托莉甩着尾巴，眨了眨左眼，卖萌一笑，说：“我可以让少女和我签订契约，让她们成为我的魔法少女。只需要支付你的灵魂，就能拥有不死的身躯，永远与我同在！”

    “而且，签订契约之时，你灵魂之内的力量也会被激发出来，它会让你拥有无语伦比的力量！只需要献出你的灵魂！就可以得到力量，献出灵魂之后不用受制于我，你是完全自由的！如此心动的好事，还不快来抢购？只需要你的灵魂！你的灵魂！然后，就可以和我签订契约成为魔法少女！”

    连蹦带跳的，就像电视里的推销员一样把这些话说完，托托莉觉得自己都过意不去。虽然这是为了自身的安全而做的傻事，但没想到自己居然能够说出推销员才能说出的蛊惑人心的话。她自己不喜欢这么做，但却不得不这么做……这是因为理智回来了吗？

    理智的枷锁……果然讨厌啊！

    “其实呢，我只是想和这个世界的少女签订契约，寻找自愿跟我在一起的随从而已。”这时候，让目光变得没落是最容易引起同情的了。我是被万人唾弃的QB少女……其实我只想找人和我在一起玩……

    这么自我催眠着，空气中似乎弥漫起了寂寞的气息了。好一个孤单少女托托莉啊……

    贤琅赫罗半信半疑的取消了警戒，但他眉宇间有了一股说不出厌恶，也许他不喜欢托托莉的推销吧。但拉丝蒂莉可不同，她被托托莉的推销词咬得死死的，虽然她没有说话，但托托莉能从她的眼中读出某些东西。

    ――拉丝蒂莉她要不惜出卖灵魂来让自己摆脱某种枷锁啊……确实，融合了QB的思想――那所谓理智的托托莉知道。当拉丝蒂莉成为她的人之后，拉丝蒂莉就可以摆脱这个世界的枷锁，托托莉不死，拉丝蒂莉同样也活着……

    然后，自己就能得到一个强力打手拉丝蒂莉……这是一种共赢的交易。

    “既然如此！”这时候，拉丝蒂莉推开了前面的贤琅赫罗，上前来对托托莉说：“这位友人没有恶意，那化身一事吾不再追究。既然是来客，那吾为你献上来自光明的祝福――愿汝远离万恶”

    一边说着，拉丝蒂莉一边严肃的高举起了法杖，随后，伴随着梵音，一道温和的光柱从天而降，笼罩住托托莉全身。但是……神之躯的托托莉并没有能感到什么。

    “拉丝蒂莉你……”贤琅赫罗惊愕的看着身边的光明之神。目光复杂，最后也妥协般的打开腰间的书，对托托莉宣布道：“愿真理永远伴你左右！”

    同样是一道光柱……托托莉同样没有感到什么变化。

    “愿汝能在圣休斯真教寻到汝之所求！今日之事，就此别过。”拉丝蒂莉对托托莉莫名的一笑，然后就渐渐隐去了身形。贤琅赫罗皱着眉头，瞪了托托莉一眼，然后也隐去了身形。随后，笼罩着他们，并且让他们与外界隔绝的光柱也渐渐消去……

    两位神明走了。托托莉的收获颇大……也许在不久的将来，会有一个叫做“拉丝蒂莉”的少女单独的找到自己。不过，为了不让人发现自己是“神”的身份，还是把QB从自己的身体里赶出去吧！

    QB什么的最讨厌了！

    仅仅是一念之间，托托莉便感到自己的脑袋中有什么被抽离出去了。细细感受，便可知――那是被称为“理智”的枷锁。紧接着，仿佛是倒带一般，云尾和双马尾缩回去了，衣服也在闪耀的白光中，变回了托托莉原本穿着的校服。

    当拉丝蒂莉和贤琅赫罗制造出的白色光柱消退的时候，托托莉已经变回了大家所熟悉的那个托托莉。大家都看不到的QB，也回到了地面上，它不知道在想着什么……

    不过，阿基米德老头子和你们这些黑袍幽灵肿么都倒在地上了啊混蛋！

    托托莉环顾四周，心里就咯噔的响了一声。刚才……拉丝蒂莉和贤琅赫罗来得太惊世骇俗了吗？托托莉注意到了阿基米德老头惊讶而兴奋的目光，不由得头痛的敲了敲脑袋……

    忽悠人什么的最讨厌了！

    ……

    这件事阿基米德老头子没有打算告诉别人，也给旁观的人包括夏洛特她们下了禁口令。然后就带着托托莉来到了单独的一个房间。

    “托托莉……你刚才见到了拉丝蒂莉和贤琅赫罗大人了吧！”阿基米德转过身，颤抖的对托托莉问道：“不是化身，是真正的神明大人啊！”

    “……恩！”托托莉迟疑了一下，决定如实回答这个问题。

    “啊哈哈……太好了！托托莉你引发了奇迹！”阿基米德老头子满面红光的说。然后一脸恭敬，小心的说：“冒昧的问一下……神明大人……对托托莉同学说了什么？”

    “祝福的话。”托托莉简短的说，然后努力挤出了一个幸福的表情：“人家说我是未来之星！”

    啊哈……咱要受不了了……托托莉说完，立刻在阴暗处撇了撇嘴。咱怎么能那么做作？想想刚才发生的事情，托托莉还差点就小命不保了。

    “没有别的口谕吗？”阿基米德老头子有些失望。

    “大概……就是希望我努力吧。”托托莉背着良心继续胡扯。

    “这样啊……那么，见到神明这件事情，托托莉同学准许我们宣传吗？”阿基米德老头子的眼中带上了期盼：“托托莉同学可以给我们教会增加……”

    “不准！”托托莉干脆的拒绝了。她才不要被当做道具什么的被拿去宣传，最近一段时间她已经被人关注得太多了，她可不想再被曝光在大庭广众之下。没想到，看上去慈祥的阿基米德老头子居然也会为了教会的经济服务啊……

    “抱歉……”老头子尴尬的笑了笑，用力干咳两声，严肃了自己的面庞，说：“那么，我希望托托莉同学谨记神明的教诲！清除此世之秽，圣休斯真教因你而荣耀！”

    “万分荣幸……”托托莉公式化的回了个礼。随后，她就在阿基米德老头子的带领中，开始进行加入教团的最后一项仪式。但托托莉没有发现，走在前面的阿基米德老头子眼中除了有兴奋，还有一种担忧。

    教会的典籍里的记载表示――神明降临，必有大事发生……

    ……

    最后的入团仪式是给托托莉颁布教会名，以此注明她在教会中的身份。这种仪式就像骑士授勋，托托莉以将要接受某种东西的姿态半跪在地上，听着阿基米德老头子的说教。神马“公平，公正，守护……”一类的词语都说出来了，托托莉只觉得这是一种煎熬。

    最后，阿基米德赐予了托托莉叫做“Blessing_of_god_028”的教会名，其意义为“被神眷顾的人”。后面的编号，则指的是托托莉第28个得到这个名字。据阿基米德说，现在圣休斯真教之中，只有两个人有这个名字，这是见到过真正神明大人的人才能得到的名字。一个是托托莉，另一个就是传说中的27号，她是教团的王牌。

    但是，这些不是托托莉想了解的东西，随后，托托莉接过了教会的身份令牌，加入教团的仪式就算正式结束了。托托莉回到家，又开始和老爸老妈们进行着欢乐的日常。老妈的女仆咖啡厅已经准备装修完毕，她琢磨着在近两天把托托莉带去试穿女仆装……喔，对了，yooooooo的老爸也不能幸免。

    饭后，托托莉一如既往的找到了老爸进行私下交流，想歪自重。当然，托托莉不会随便说出她遇到了神明的事情，仅仅是把她成功加入教团的事情告诉了老爸。同事，她顺便敲诈了老爸的几个已经研究完成的炼成阵――有了这些炼成阵，托托莉便可以在短时间内有足够强大的攻击技能和防身技能。

    毕竟这是现成的东西……

    不过，老爸没有告诉托托莉那些炼成阵的作用，他让托托莉自己去逆向研究，因为这样有助于托托莉的炼金术进步。

    这种小问题，怎么可能能拦得住咱？

    今天又收获颇丰，托托莉随后在网上墨迹了一会儿之后，便躺到床上去了。注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十一章 千爱展开攻势

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    又过了一个晚上，第二天起床，出现在床头上一如既往的是那只猎奇无比的QB。不过经过了昨天的“合体”事件之后，QB便没有以前那么不顺眼了。如果QB能娘化成QB娘的话，那一定是很萌的吧……很萌的吧……

    墨迹了一个早上的日常，托托莉准备到学校去。今天托托莉决定打死都不坐老爸的车子，她已经做好了以死抗争的准备。她本以为要和老爸聒噪很长时间，但意外的是，老爸居然很干脆的成全了托托莉的决定。

    只是临出门的时候，托托莉被老妈笑着叫住了――老妈在没有什么事情的时候笑着，肯定有什么阴谋。

    “托托莉啊！”老妈微笑着说，目光愈发危险：“昨天我不是叫你去买手机了吗？昨晚上我没有见你拿手机出来哟！”

    “……”咱去搞传销了……托托莉干笑着回过头：“昨……昨天我去商场看了，没有合适的……”

    “没有合适的啊？”老妈笑得更欢了：“那把那五千块钱还给我吧！妈妈帮你买一个你绝对满意的！你老爸虽然有钱，但是咱家也要省点钱用哟……”

    “不！”一提到钱的事情，托托莉就像被踩到尾巴的猫一样跳起来，死死护住了自己的挎包，钱包什么的是神圣不可侵犯的必要保护对象。即使托托莉的面前是自己永远无法战胜的敌人――老妈，托托莉也要试图保卫自己的钞票。

    “咱……咱今天下午放学肯定买一个合适的！恩恩！而且，学校里面貌似也有相关的社团，貌似叫什么了，电子信息社……”

    “少废话了！”老妈呵呵的敲了托托莉的脑袋，说：“你昨天下午根本就是去玩了吧？这贪玩的孩子真是的……总之，今天下午买到手机就可以了。顺便说好啊！明天下午不准出去玩！咱们有事！”

    “如果没有的话……”老妈的刘海突然就笼在双眼之上，此名曰：黑化。

    “是是是是！”托托莉打了一个寒颤，急忙答应道。不过仔细品味老妈的意思，便可知道老妈特赦了托托莉的罪行，如此出乎意料，托托莉悲哀的心花怒放起来。然后拉过腰间的挎包，在老妈的注目下，转身跑出门去了。

    在门前的青砖道路上，托托莉果断遇到了那个叫做卡摩西的断臂大叔，迫不得已的又听他聒噪了一条街。今天，大叔在对翡冷翠大教堂的时钟表示不满。他嚷嚷着：“究竟是哪个混蛋把那么精密的机械搞得那么乱七八糟，太麻烦了……”一类的……

    托托莉擦着额头的汗呵呵的干笑着。

    其实，钟塔的混乱也有咱的份呢……不过话说回来，卡摩西大叔能到库络丝那里修钟，能说明他似乎也很不简单啊。托托莉没有多问，该分开的时候他们还是分开了，托托莉顺利的坐上了前往学校的轻轨电车，又开始在学校之中的日常。

    今天的历史和地理课分别在早上和下午，在别的同学看来这没有什么，但托托莉却感到头痛。这样的课程安排就意味着她不能连续cos成各种少女在服装社中钻研“一键换装”的道具。托托莉无奈的坐到了教室之中，撑着下巴等待着脑袋给她一个正确的答案。

    该老老实实的上课呢，还是翘课呢……

    托托莉思绪混乱，便趴在桌子上到处乱瞟起来，终于在她瞟到QB的时候，她知道自己没有状态的原因了。是因为没有QB软垫给自己坐着，所以她感到心情烦躁……

    于是，她顺手一抓，就把QB给塞到自己的屁股之下，感受着别样的柔软，托托莉立刻就做出了决定――翘课！至于地理和历史这些东西，cos成茵蒂克丝死记硬背一次解决吧！她突然有点后悔，这么好的方法她居然一直都没有想到……

    或者是……是有些抗拒这些想法？

    当自己不用来上课的时候，自己和妹子们的交际就会变少，然后托托莉就会变得孤独……

    啊啊啊啊啊啊！好矛盾的思想啊！

    “咦……?？托托莉今天来上课了？”就在托托莉准备遵循刚才那个决定准备翘课去研究炼金术的时候，千爱却进到了教室中。她看到了托托莉的存在，便欣喜的叫出了声来。刚想离开的托托莉，一下子就心软了……

    她想到了千爱前两天因为自己没有陪她而失落的眼神，一瞬间就改变主意了。算了……干脆就陪着千爱吧！托托莉一咬牙，然后尴尬的笑着说：“恩……有时候还是要来听课的……”

    “太好了！托托莉果然是好孩子！”千爱欢呼着抱住了托托莉，如此干脆的动作，让托托莉没由来的一阵惊讶。这……这……这太大胆了吧！咱……咱们不是才认识了几天而已吗？千爱你不能这样……

    千爱的体香犹如薰衣草，幽幽的浸到托托莉的琼鼻当中。原本都还没有从“纯情少年”的属性中走出来的托托莉受不了女生暧昧的亲近，一时间脸红得不知所措了。这……这算什么捏他啊混蛋！莫非千爱的flag就要被咱轻而易举的拿到了吗？咱……什么都没有做啊！

    “千……千……千爱……”托托莉努力的鼓起勇气提醒道，她不敢想象自己现在脸蛋燥热的样子是什么样，这……这实在是太湿态了！

    金发少女琢磨不透的心，让托托莉伤透了脑筋。被托托莉坐在身下的QB，悠哉的打了一个哈欠。

    “啊……”千爱终于发现了某种不对头，迅速从托托莉身上跳开，然后脸蛋开始爬上红霞。两人面色通红的样子暴露在大庭广众之中，群众的氪金狗眼无比闪亮。

    “啪啪啪！”突然，门口想起了鼓掌声，是爱纶来了。这个总是喜欢乱联想的少女用比群众更加闪亮的目光盯着千爱和托托莉，不知道要表达什么。看样子，托托莉和千爱的关系被掰得越来越弯……

    “童鞋们啊……这只是女孩子之间玩耍的正常举动！”瞪着她们好一段时间，爱纶用语重心长的口气对全班童鞋说，然后吹着口哨走到了自己的位置上。然后，门口探入了叶子的脑袋，她一边兴奋的小声叨念着什么，一边跳着走进教室。最后，温柔娴淑的大小姐夏洛特才优雅的走进来……

    哦不，夏洛特不是最后一个。在她的身后，还有眼镜反光的班主任――罗恩老师……

    这是熟悉又让人陌生的日常啊……

    老师既然已经到教室了，托托莉就不再好意思翘课，于是便乖乖的坐在讲台下面的第一个座位，无奈的听课起来。这一节是日常的物理课，授课老师是罗姐。她原本认为托托莉根本就搞不到“自由学习”证书，但没想到托托莉弄到了，把这二十七八岁的御姐给气得不轻。

    那是一种憋屈的感觉……只有那时候的罗姐能体会得到。

    罗姐惊讶的发现托托莉来上课了，于是变心生报复。在这节课上，托托莉被迫回答了百分之九十的问题，其中有百分之九十是超纲的题目，超纲的题目中，又有百分之九十根本就是刻意刁难人的题目。

    托托莉咬牙切齿，心中把这位御姐触了无数遍。但为了自己的尊严，托托莉第一次在这个世界开动了全力，用自己的脑袋，解决了百分之九十的刁难问题。虽然没有全胜，但托托莉的实力还是让班上的同学刮目相看。直到下课，罗姐的脸色都没有怎么好过……

    哼！汝玛的咱的物理化学是最强项！你来啊！来啊，来啊！

    下课了，托托莉得意的对罗姐做了一个鬼脸，然后……夏洛特有C罩杯的胸部便挡在自己面前。托托莉本能的抬起头，便听见夏洛特邀请说：“托托莉……中午休息的时候……我们有事要说。”

    然后，她隐晦的拿出了一个东西，托托莉瞳孔微缩，她看到的是昨天才刚刚从阿基米德手上拿到的教会令牌。夏洛特的这个意思是说，托托莉她们有任务了……

    好吧……托托莉叹了口气。希望不要影响到什么买手机计划……

    托托莉忍不住看了千爱一眼，发现千爱正对着书本打哈欠，便欣慰的回过头去了。但她不知道，千爱在夏洛特走进她的时候，竖着耳朵，盯着她们很久。

    终于到了中午，吃饭前托托莉小心的来到了楼顶的天台上。夏洛特她们已经在这里等着了，经过短暂的吐槽，她们就进入正题。托托莉猜得没错，她们的团队确实有任务了。

    “下午放学我们去红园。”夏洛特说：“我们这一次的任务是暗杀一个恐怖分子，不过在这之前，我们要和一个人碰面。所以放学我们就要快速过去！”

    果然……是放学要执行的任务吗？

    “但……但是我妈硬是要我买手机！”托托莉为难的说。她不是没有团队精神，而是老妈实在是太可怕……

    “买手机？”夏洛特微微一愣，然后就笑了：“那也可以啊，反正红园也有很多时尚电子产品店，咱们完成任务就顺便买呗。”

    “恩恩，就是，我也要换一身衣服了！”千爱伸了一个懒腰。

    “喀嚓……”突然，就在这时候，天台的大门被打开了，除了托托莉之外，三位少女都条件反射的摆出了警备的姿势。直到，门背后走出了一位怯怯的金黄色头发少女，大家才缓了口气……

    那是千爱……

    但是千爱你怎么会来这里了？相信少女们心中都有这个疑惑……

    “话……话说，刚才我听见了，大……大家下午是要去红园玩吗？为……什么不叫上我？”千爱委屈的说：“我……我也想去玩！”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十二章 半真半假的红园

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （难得有写了又改改了又写的文章……最近的状态真是弱爆了……

    面对千爱的请求，少女们都变成哑巴了。她们根本就不是去红园玩，而是去为民除害，但这种必须要保密的事情怎么可能对外人说？可是千爱毕竟是她们的好朋友，在千爱看来，是托托莉她们撇下她，自己组队去购物，这种被人晾在一边的感觉，对人家的伤害很大……

    总之，除了内疚还是内疚，相信没有人会喜欢破坏友谊吧？

    一位羞怯的少女，让四个强力的教团成员战败了。按照计划，夏洛特她们的任务会议应该不会被人跟上来，却没想到被千爱给发现了。是什么地方疏忽了呢？这个问题应该以后再探讨……任务还是要做的，为了任务的顺利进行，托托莉相信夏洛特会狠心下决定不带千爱去。

    但托托莉过意不去，再这样下去的话，她觉得千爱很可怜……

    “好啊，千爱可以一起去的说，刚才没有找到你，本来想在上课的时候跟你说的……”托托莉抢在夏洛特之前对千爱解释般的说，听到这话，千爱羞怯的表情立刻就化解开了，开心的笑起来：“原来是这样啊，那样就好了……”

    托托莉说把话说出来，立刻引来了夏洛特她们的眼神围观。其中的意义很明显――托托莉你坏了任务，你要负责……

    ?，负责就负责吧……托托莉心一横，干脆就豁出去了。大不了战斗的时候再想办法让千爱暂时离开我们就好了。这件事情应该不难办，比如去厕所蹲坑什么的……一场战斗，用不着打几十分钟吧？反正在厕所里蹲十几分钟是正常的……

    按照夏洛特她们的持久力来看，她们的战斗也是只能持续十几分钟这个样子。

    有些话因为千爱在身边不能乱说，于是几位少女就在“假面舞会”的半真半假气氛中，完成了中餐和下午的课程。

    “托托莉……你自己想办法吧。”直到有机会的时候，夏洛特才把托托莉给拉到了一个角落，叹着气说道：“我们的事情还是不要被发现的比较好，当初应该拒绝千爱的……”

    “我有办法……就这样吧。”托托莉叹着气敷衍着。

    “嘛……也没办法，托托莉和千爱感情甚重呢。”爱纶敞开双手，耸耸肩，语气依旧暧昧。

    ……

    离开校门，五位少女组队，乘上轻轨列车来到了红园。和托托莉第一次来的时候一样，红园依旧是年轻人的乐园，无论走到哪里，都可以看到在街头展示技艺的艺人，和打扮时髦的潮人。爱纶和叶子都知道她们是来做任务的，但依旧被街边商店里的衣服给吸引住了。反倒是托托莉表现得比较淡定，她一直在扫描着各个商店中的衣服，对比各家服装店的水手服。

    不过，合适的水手服不大好找，红园卖的水手服多数是在水手服的基础上进行潮流化改造的时尚服饰，校园里穿着的那种水手服少之又少。托托莉有些担心，如果找不到校园水手服这种万能的cos服装，那么接下来的战斗计划就要做出改变。其实老实说cosplay也不一定需要水手服，在托托莉的记忆中，以日常服装战斗的二次元少女不算少，但毕竟只有某个水手服角色比较好实施她的计划……

    一路上，托托莉觉得自己根本就是在千爱面前演戏，她万分不自在。不过，在夏洛特的负责任的带领下，托托莉她们还是很快就来到了目的地――一座十几层高的百货商场之中。

    托托莉她们要在这里面见一个人，得到某些信息之后，再去进行刺杀任务。但是，因为千爱在这里，夏洛特没有办法把话给直接说出来。托托莉发现她皱着眉头欲言又止的样子，便开始左右寻找能跟她说话的机会。

    这时候，旁边商店的试衣间门口打开，一位少女从里面走出来。托托莉立刻就从其中找到了灵感。

    “我们在这里看看吧！”托托莉随意指着一家服装店，在大家都没有反应过来的时候，装模作样的从货架上拿了一件衣服，然后拉着夏洛特的手，把她拉到了试衣间内，关上门……

    一个独立的空间制造出来了，因为试衣间内空间狭小，托托莉和高她一个头的夏洛特挤在一起，场面有些莫名暧昧――至少，下巴总是碰到夏洛特饱满胸部的托托莉是这么觉得的。夏洛特你这样勾引人是不对的……

    托托莉感到脸蛋发热。

    “托托莉你知道的吧？我们就在这里见要见的人，他在最高层的一个房间里。好吧，现在说那么多没用，千爱要怎么支开。”夏洛特可没有管房间里的气氛，低下头直截了当的对托托莉说，然后犹豫了一会儿，抢在托托莉说话之前，又继续说：“要不然这样，我和爱纶还有千爱上去就可以了，你和千爱继续逛街买手机吧……”

    “怎么能这样？！”好歹咱也是战斗力，如果教团是根据战斗力评估来颁布任务的话，夏洛特她们会在没有托托莉的作战中很辛苦。

    “我当然要去的说！”托托莉坚毅的说。“千爱我有办法解决。”

    “在最高层吗？我们找到那个人要多少时间？”她严肃了面庞，小心的和夏洛特保持着距离，揉着脑袋问。支开千爱并且保证任务继续下去的对策托托莉还是有的，只不过她需要根据实际情况调整一下对策。

    “谈话一般是五分钟，除了见那个人，我们还要拿装备。按照计划，拿到装备之后，我们直接就在最顶楼待命了。一旦发现目标，叶子就会带着我们飞过去快速突袭……”夏洛特严肃的说，这样的战斗计划，更是让托托莉头痛。

    就是说找到那个人之后就不能再出来了吗？

    “那好吧……我自己想想办法，我们先到顶楼。到碰面地点的附近，你们三个就借口有事先进去，然后我会想办法跟上的。”托托莉无奈的说。

    说完话，两人就从试衣间里走了出来，夏洛特面容淡定，托托莉因为之前一直被某些宏伟的物体压着，脸上有一道绯红。两人的样子，不知道为什么总是会让人想到其他乱七八糟的东西。

    好在迫于夏洛特的威严，爱纶和叶子没有造次。托托莉找了一个借口说电子产品在这个商城的高层，于是大家就乘着电梯来到了顶楼。托托莉突然有一种歪打正着的感觉――没有错，最高层确实是卖电子产品的地方……

    稍微晃悠了一会，夏洛特就按照托托莉刚才所说的计划行动了起来。

    “托托莉，千爱……”夏洛特叫住了托托莉和千爱，挤出一抹微笑说：“我们不需要看什么电子产品的说，我们想下楼去看看小首饰，托托莉和千爱你们在这里找手机吧！我们就在四楼！”

    夏洛特的话，感觉很勉强的样子……也许大小姐不太会这样的临时撒谎。

    “好吧！那你们就自己去玩吧，让你们陪着我在这里看手机我会不好意思的……”托托莉赶忙陪着演戏。

    “那……我们就下去了啊。”夏洛特对托托莉使了一个眼色，然后就转身往不远处的安全通道走去。托托莉知道了，她们的目的地大概就在那里，而且，洗手间也在那个位置……

    这就好办了……

    “托托莉你和夏洛特她们好奇怪唷……”目送着夏洛特她们离开，千爱就弱弱的说道。托托莉心里咯噔的响了一声，原来千爱有那么敏感吗？实在是不好骗啊……

    “哪里……奇怪了？”托托莉尽力敷衍着。

    “今天夏洛特她们似乎对漂亮衣服都不感兴趣呢。托托莉好像也是这样的……”千爱的口气像耍小性子，不过这样倒是比较好，至少她不会想到什么乱七八糟的地方去：“而且，夏洛特她们为了快点下楼居然还不等电梯……”

    千爱喜欢服装设计，所以对卖场里的服装十分感兴趣，但可惜的是服装没能看得仔细，就因为大部队离开而不得不放弃观摩了，这对千爱来说当然不舒服。

    托托莉想了想，于是干脆咬牙道：“不如这样吧，我马上去找一台合适的手机，然后下楼去看衣服。”

    “不去找夏洛特她们吗？”

    “人家也许对衣服不感兴趣呢，顺便我也想买一套衣服的说，说不定还要用到千爱的印染能力来改造一下！”托托莉半真半假的说。不同二次元少女的水手服的颜色都不一定一样，有千爱的改造最好不过了。

    “?！”一听到自己有所作用，千爱就立刻兴奋了起来，用力的点了点头。看见目的达到，托托莉便觉得应该快点追上夏洛特她们。所谓早就有的计划立刻开始运作，托托莉顺便带着千爱找到了一家品牌的手机专卖店，专卖店的牌子叫做“亚拉纳伊卡”。

    这个牌子貌似在什么地方听过……算了，不管了。

    托托莉似乎又在敷衍了事，然后，突然捂住肚子……

    “那个……千爱，我想去上厕所。”托托莉用痛苦的表情说……

    “?！”千爱呆呆的没有反应过来。

    “总之，千爱先帮我看一看什么手机比较漂亮，什么手机性能好吧！咱有五千块钱的预算……千爱是搭配的专家，千爱帮我选就可以了！我去厕所……”

    托托莉急匆匆的说，在千爱迷迷糊糊的时候，向应急通道那边跑去。在这个位置，千爱看不到托托莉究竟是要进入应急通道中还是进入到厕所中。她只是歪了歪脑袋，然后，就被店里的服务员叫住了……

    ……

    托托莉当然没有去上厕所，她顺利的跑到了应急通道中。和地球上各大商场中的应急通道一样，这里只有普通的楼梯，但是，已经找不到夏洛特她们的影子了。她们是上楼了，还是下楼了？

    托托莉赶忙寻找，但就在这时候，旁边的墙壁里突然伸出了一只手，把她给拉到了里面……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十三章 少女残空幻月

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （木有检查错字的loli愣是不敢上传啊QAQ

    “吓！”那犹如幽灵般突然伸出来并且把托托莉拉进去的手把托托莉吓得半死。在她记忆中，在小巷拐角处被怪叔叔拉进去的女生都没有好下场……

    不过还好，就在托托莉准备奋力反抗的时候，才惊讶的发现站在自己面前的是夏洛特、叶子和爱纶。刚才的托托莉所在的地方根本就没有墙壁，她看到的那道墙是一道门，经过某种幻术加持之后，才让托托莉误以为是墙壁。

    尼玛的这个世界果然充满了诡异啊，如果德兰雅到处都是这种幻术隔离成的秘密房间，那岂不是太恐怖了？

    “千爱现在怎么样了？”刚被拉进来，夏洛特就问道。

    “帮我选手机呢。对了，快点去找我们要找的人吧。”托托莉平复着自己的心跳，然后严肃了自己的表情，说：“我对千爱借口说我在上厕所，有什么事情就先快点做吧。”

    “等会儿我们就待命了……”夏洛特心急的说……

    “不要紧，我有方法的，你们别管我！”

    “好吧……”夏洛特疑惑的看了托托莉一眼，然后带头向里面走去。这时候爱纶凑了上来，用暧昧的语气在托托莉耳边说：“那啥，托托莉你是要维护你的夫君吧？”

    “怎么可能，爱纶你的思想真是变态。”托托莉叹了口气：“就算咱和千爱是cp，也是咱是夫君的那一方吧？”

    “咦……是吗？”爱纶的思维依旧没有放在正常的地方……

    ……

    托托莉懒得跟她扯淡，跟在夏洛特身后，很快就来到了这个密室的深处。这里很空旷，连装修都没有，光线从玻璃幕墙里透进来，打在灰色的水泥柱子和沾满尘土的地板上，天花板下面是各种管道，一派萧条的样子，和外外面装修时髦的商城大大不同。

    在空旷的大厅中央，有一位披着黑色金边戴帽披风的少女站在一个简易的魔法阵……不，应该是中国人都比较熟悉的八卦阵当中。她身着一身宽袖红色风衣，从袖口和风衣下端露出黑色的内衬衣物。她戴着白色手套，无聊的翻动着手里的卡牌。

    那不是一般的牌……即使光线不是很好，托托莉还是看的很清楚――那还是一种类似于库洛牌的长形牌。托托莉猜想也许那些牌上刻画着法阵，以便施法。这种做法在“术”的使用上是一种不错的方法。

    不过，这就是我们要找的人吗？

    走进一看，才发现她居然是和托托莉她们差不多大的少女，她虽然戴上了兜帽，但却没有把面庞掩盖起来。拥有清秀的面庞，整齐的平刘海，两缕黑发从兜帽的边缘中露出来，垂落在胸口上。少女的相貌并不算很出众，仅仅是五官端正罢了。

    她总是半磕着眼睛，漆黑的眸子里总是有一股迷糊的困意。

    咱们来找的是这样的少女，大丈夫？

    “啊……你们来了啊。”托托莉她们在原地站了一段时间，少女才慢半拍的回过神来，用困乏的双眼扫视了她们一会儿说：“我是国家中央情报局预测分析部的残空幻月，这一次任务承担突击预测……啊哈……”她打了一个哈欠，继续说：“我是这次作战任务的指挥官。”

    “啊哈……”说完，她又打了一个哈欠。

    众人面面相觑，心中又是这个疑惑――这样的一个少女担任没问题？而且残空幻月这个名字又是怎么回事？听起来就不像是一个现实生活中的人的名字……

    “主教在给我们任务的时候已经说了。您是残空家的人吧？贵家族一脉相传的八卦镜极之术闻名于术师界，今日总算有心能见识。”夏洛特带头打了一个招呼，话语之中透露出了些信息，托托莉不明白，于是就小声问向了旁边的爱纶。

    “残空家族是什么……八卦镜极又是什么……”八卦托托莉当然知道，道家的绝学之一，当然也常常被用来算命。难不成，那个叫做“八卦镜极”的术是用来进行突击预测的？开什么玩笑啊混蛋……

    太不可靠了！

    “笨蛋！”爱纶毫不客气的嚣张道：“残空家族可是德兰雅的开国元老之一，它们擅长收集当前的情报用于预测未来的术的素材，预测成功率高达百分之九十呢！据说，那个术是基于东方的一种叫做“八卦”的理论运行的，所以他们才叫做“八卦镜极”什么的……”

    原来是这样啊……一种强大的算命术……

    当然，托托莉没有把这话说出来。短暂寒暄之后，作战的准备就开始了。幻月来到这里的同时也把大家的装备带来了，夏洛特拿起那把似枪似杖的法杖，扎起头发；爱纶拾起她的特制手枪，准备好弹夹；叶子则没有什么行动，但托托莉知道，一旦开始攻击，地面上的加特林、RPG和反器材武器都会飞起来。

    看样子，就只有托托莉没有准备呢……

    不过人家也没有说什么。

    “我们的任务目标是抓住为了利益和梅卡勒恐怖分子头目的某政府官员，同时击毙前来谈判的恐怖分子头目。作战区域是对面的红烛酒店八层以上。这是酒店结构图。”幻月撑着瞌睡的眼说，随后抽出了手中的一张牌，平放在手心里，一个淡蓝色的全息投影就呈现在大家面前，那是酒店的内部结构，简单明了。

    红烛酒店就在百货商城的侧面，只隔着一条街，透过这个房间里的玻璃幕墙，可以直接看到对面的酒店顶层。如果能力允许的话，也可以轻松的抵达酒店的阳台。难怪任务的策划者会选择在百货商城的顶楼待机。

    “任务目标――口岸副长米维拉斯于近期包下了酒店的第八层至顶楼第十层，虽然他通报说是为大型家族聚会所用。但经过情报调查和预测能发现，目标的家庭聚会中会有敌方恐怖分子混入。”幻月换了一张卡片，全息影像又出现在她手中，画面中显示出来的是一个肚子微挺的其貌不扬的中年男人。

    “虽然说任务目标是抓住米维拉斯和击毙恐怖分子头目，但实际上你们并不需要这么做。”幻月收回了卡片，充满困意的说。这句话隐隐有表达出“你们不是主力”的意思，让爱纶“咦”了一声。

    “这一次任务未知因素很多。所以国家安排了你们教团人员，城管部门，和情报局一同参与。你们的首要任务是从这里突袭到酒店当中，报告酒店中的人员信息和布置。尽可能的拉住杂兵，然后在第七层待命的城管会借此机会冲上来，寻找和击毙目标的任务是他们的事情……”幻月又打了一个哈欠……

    “总之，这是目前暂时安排的，具体安排视情而定。啊……哈欠……你们要戴上耳机。”幻月拍着嘴巴打哈欠说，顺带提醒了一句。

    这种被指挥的感觉……虽然有些不舒服，但是为什么却生不起气来？

    “了解了！”夏洛特公式化的应答道。

    “其实我觉得我一个人就可以解决了。”爱纶高傲的说。

    “喵呜……”叶子不知道在释放什么电波。

    “先暂时待命吧，我预测一下……”幻月又打了一个哈欠，看了夏洛特她们一眼，然后看向了托托莉，问道：“Blessing_of_god_028？你的特长……”

    托托莉楞了一下，才反应过来，为什么她会叫我教会名？

    “半生不熟的炼金术……”托托莉勉为其难的说：“但是，还是把被污秽的式神给解决掉了喔……”

    “好吧，我知道了。”幻月面无表情：“但是你的战斗力评价是3A级，战斗经验也不丰富，你就尽量努力吧……”

    “……”托托莉有吃了一憋的感觉。我嘞个去！好歹咱也是炼金天才，还兼顾cosplay……算了……

    托托莉无奈的叹了口气。幻月没有理会托托莉，闭上眼，口中小声默念起某些东西来。她在准备她的“八卦镜极”预测术，这和其他的术的咒文不同，显然要含蓄多了。

    “……”不过，一段时间过去了，什么都没有发生……

    幻月疑惑的睁开半瞌睡的眼，看了看手中的牌，又看了看地面上的建议八卦阵，搔了搔脑袋……

    “……”这……这是什么意思？法术失败了？在场的人嘴角都抽搐了起来。一开始就法术释放失败的少女作为指挥官，没问题吗？

    “好像……失败了？”幻月歪了歪脑袋。不过就在她说话的时候，她手中的卡牌和地面上的八卦阵突然爆发出一阵金光，然后，法术突然开始运作！这距离她施法完毕已经有五六秒的时间……出现这种状况，可否称之为网络延迟？

    总之，要多怪异就有多怪异……

    多不可靠的少女啊……真的大丈夫吗？

    卡牌悬浮在空中，按照某种规律旋转起来，八卦阵的直冲上天花板的光芒，让幻月笼罩在一片玄妙之中。她睁开双眼，不再困乏，努力在卡牌之上收集信息……直到，法术结束……

    “Blessing_of_god_028，我预测到你想要从酒店下面开始攻击，现在你可以去待机了！”法术结束，幻月的双眼回归到了半瞌睡的状态。她打了一个哈欠，然后突然对托托莉说……

    “！”她……居然真的预测到了！托托莉的想法……就是如此啊！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十四章 从楼上到楼下

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （神灵庙抢走了咱的节操……肿么办……

    “这个……你怎么会猜……预测对的……”托托莉干笑着。她绞尽脑汁想要寻找自己究竟在哪里露出了破绽，或者是夏洛特她们说了什么之类的，但遗憾的是，她的努力无果。在几乎没有什么证据资料的情况下做出这种判断……究竟是怎么做到的？

    夏洛特她们因为被托托莉告知过，所以她们没有什么疑惑……不，怎么说你们几个也要对这叫幻月的少女究竟是怎么预测出来的表示惊讶吧？但看上去，她们并不觉得这种一种很奇怪的事情……

    这就是传说中的预测法术吗……

    “啊哈……”幻月打了一个哈欠：“只需要让“八卦镜极”将你映射，然后结合你之前在教团的资料就可以预测出来了，世界告诉我了答案。啊哈哈……”幻月用一种“勉为其难告诉你”的口气告诉了托托莉，最后又打了一个哈欠……

    原来，这种诡异的只用靠收集当前消息就可以预测未来的术是真的么……这究竟是一种什么猎奇的设定啊……不！这大概也只是一种能够准确分析事件的能力吧……

    就算幻月说“八卦镜极”能让世界告诉她未来，但如果咱不是这个世界的人呢？这样一来，这个世界就没有办法告诉她准确的未来了！

    胡乱想着，托托莉很快就恢复了活力。她无所谓的说：“嘛……既然知道了，我就出去了。本来我还不好开口来着，多谢啦……”

    “啊，其实不用你开口的，3A级的战斗力在等会儿的战斗中也许没有什么用。啊哈哈……”幻月似乎带有一点毒舌属性。听到此话，托托莉听到脑袋里想起了钢板断裂的声音，然后她全身颤抖了起来……

    尼玛的说啥3A战斗力无用……吗，算了，总之也是一个不了解实情的家伙。就算不cos，得到老爸的炼成阵的咱，绝对不会和那天面对库络丝的时候一样窝囊了吧……

    啊哈哈……啊哈哈……

    努力用自我安慰**让自己的激动的心情平复下来，托托莉哼了一声，潇洒的向外面走去。

    “嘛……总之，等会儿夏洛特她们偷袭成功之后，你再上去就可以了。”幻月的声音越来越远，当托托莉穿过那堵被幻术遮掩起来的墙的时候，就消失不见了。

    “尼玛死……”托托莉狠狠的对着墙壁踹了一脚，企图发泄。不过，似乎踹得太用力了，一股剧痛从脚丫子上传来，让托托莉忍不住捂住了脚。她顶着眼角的一滴眼泪，哼的一声说：“身居高位的人什么的，最讨厌了！”

    稍微缓和了一会儿，托托莉就“离开了卫生间”，找到了千爱。金发少女很老实的在帮托托莉选购手机，不过她在店员的忽悠下，她明显有些头晕。商家什么的，总是会忽悠客户去购买成本价不高的东西。

    比如华而不实的……

    至少千爱面前就放着翻盖的或者是直板T9键盘的女生用手机……

    托托莉上前，千爱立刻把她迎了上来，弱弱的说：“唔……托托莉……我觉得这些比较好看……剩下的就交给托托莉选吧！”看来千爱对电子产品一类的东西有些苦手。托托莉没说什么，直接把翻盖机和键盘直板机给扫到一边，让售货员小姐尴尬无比。在地球上，大屏幕触控手机早就已经是主流了，谁会用翻盖和键盘直板什么的呢？

    这时候，候选的只剩下三台手机，当售货员小姐准备想要一展雄风的口胡这三台手机的性能，托托莉一句让她直接拿出这三台手机的硬件配置表的话，就让她咽着了。从配置表上看，这个世界的手机也有智能操作系统、CPU、GPU和RAM一类的参数。这样一来，托托莉就毫不顾忌的按照自己在地球上选购手机经验，寻找起自己中意的手机来……

    不过，托托莉一直都没有找到她想要的手机。直到后来她听说“亚拉纳伊卡”支持手机硬件和在现有磨具的情况下，进行外型定制这件事情之后。果断就决定这么做了。因为资金充足，托托莉很土豪的选择了最强的硬件配置，然后定制了类似某iphone4的高级外壳，顺带自己当场提笔画了一个“自己的头像”，作为背面定制的图案。

    这只不过花了3000多块而已……恩，只不过而已。折合天朝的钞票，大概……是三万人名币吧……

    “亚拉纳伊卡”的专卖店里配有专门的工程技师，接到托托莉的订单之后，人家立刻就开始工作了。托托莉只需要半个小时之后回来取货即可。半个小时……时间有些长，但实际上人家的效率已经非常之高……

    托托莉交了定金，就迫不及待的把千爱给拉到了楼下。她除了要注意对面“红烛酒店”的动向，还要寻找传说中的水手服。这样的任务……实在是太艰巨了口牙……

    千爱笑称托托莉这是“为了漂亮衣服会豁出去”。托托莉已经不是第一次被人家这么说了，总之她已经麻木。反正，多一个“喜欢换衣服的女孩子”这样的头衔，也不要紧的……吧。为了cosplay，为了二次元的爱，神马尊严的都玩蛋去！

    托托莉突然觉得为了自己“爱”，做出的牺牲太多了。

    作为惩罚，千爱又尝试了一次托托莉雷厉风行的逛街方式，在后面叫苦不迭。托托莉在选购衣服的时候，一直关注着商城窗外的红烛酒店的动向。很走运，托托莉很快就在一家普通的国营校服专卖店找到了自己想要的水手服。

    ――白底蓝边，宽大的领子耷拉在肩膀上，衣领处有巨大的蝴蝶结和飘带，稍长的上衣能保证少女伸懒腰的时候不会把腹部露出来。裙子是蓝底白边的普通百褶裙，一切都是和电视上的一模一样。托托莉毫不含糊，完全没有试穿，就让店员按照自己的身材拿了一套。

    当扯到衣服上的时候千爱就会发飙，累得气喘呼呼的千爱看到托托莉如此粗暴的对待自己的衣着时，身体疲劳顿时消散而去：“托托莉！”她命令的语气大声的呵斥道：“上次不是跟你说过吗！女孩子买衣服必须要试穿！托托莉的买衣服的习惯怎么能那么奇怪！”

    “而且……为什么会买其他地方中学生的校服？我还以为是什么好看的衣服，亏我满怀期待……”千爱双手叉腰，皱着眉头说。

    “……”千爱突然的到来让托托莉和售货员阿姨的嘴角都抽搐了起来……

    但是为了赶效率，托托莉不得不硬着头皮解释起来：“那……那个，千爱你误会了……其实，我只是想买一件……简单一点的衣服来让你帮忙印染而已……”托托莉小声的说，她想到了前几天和千爱逛街的时候，千爱为了衣服十分强势的样子……

    “印染？”听到自己的能力，千爱的表情稍稍缓和了下来：“需要我来做吗？”

    “恩……当然要对水手服什么的改造一下，然后再试穿吧……”发现势头正朝着良好的方向发展，托托莉立刻开始忽悠起来：“所以，衣服什么的嘛，买合适的就可以了，处理完之后再穿的说……”

    “唔……”千爱的表情缓和了下来，她问：“那……我要做什么？”

    “先把这件衣服的基调颜色给染成墨绿色吧！然后，再慢慢调整什么的！”托托莉总算松了口气，再向窗外的红烛酒店看一看，依旧没有发现八层以上有什么异常。她掏出钱包交了钱，然后把衣服交给千爱。

    千爱一歪脑袋，眼里露出了兴奋的光芒，她把手摁倒衣服上，墨绿色，就如同在宣纸上化开的烟墨，侵染了水手服的洁白的底色。随着千爱加大功率输出，颜色扩散的速度变得更快，不一会儿，整套衣服都被染成了墨绿色。

    托托莉因为已经见过几次，所以没有表示惊奇，但身边的售货员阿姨眼睛却瞪直了。莫非千爱的能力很罕见？实际上，染色这种事情中级炼金术也可以办得到……

    “然后呢……需要做什么？”

    “这个蝴蝶结弄成淡褐色，袖口边缘和衣领的这些边缘可以弄成白色……”托托莉把记忆中的东西一一道出，颇有指手画脚的感觉。千爱倒是不嫌烦，很快就做好了……

    很快……因为工序实在不多，根本就没有她所想的复杂花纹……

    “就这样？”

    “就这样吧！”托托莉点头说……

    千爱满脸阴云，几欲发飙……

    但就在这时候，商城外面的人群开始混乱了起来，附近的红烛酒店高层的玻璃破碎了……玻璃渣从天而降！不过，这边商城里的人们居然十分淡定！

    夏洛特她们开始了！

    “那个……我穿上去试试看！千爱要等我哟！”托托莉急忙从千爱手上抢过衣服，在她没有反应过来的时候就跑到了试衣间当中。完成cos，就到我出场了！

    快速脱下身上的校服，三两下就把水手服换上。头发早就在自己的操控下延长到膝盖，并且化为黑色。校服的黑色丝袜和自己心中所想形象的丝袜正好融合，抬头像向镜子之中望去，那一瞬间，是熟悉的世界错位感……

    世界，在下一瞬间开始崩裂……

    “SHANA……”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十五章 炎发灼眼的讨伐者

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （太晚了，所以没有很认真的检查错别字，明天也许会补上吧……）

    没错，托托莉就是想要cos成夏娜。来自《灼眼的夏娜》中的她，拥有强大而完美的能力。托托莉当然不会忘记这样的角色。当夏娜没有进入到战斗状态的时候，仅仅是穿着墨绿色校服的有着大蝴蝶结的娇小少女。

    至于那叫做“天壤的劫火”的封印了一个叫“阿尔斯托尔”的家伙的项链，先暂时无视吧。托托莉的能力要求cosplay只需要做到一定程度的“形似”就可以得到cos的角色的能力。托托莉身上的水手服和对发型瞳孔的改变，已经让托托莉能够化身为夏娜。至于“天壤的劫火”和“贽殿遮那”，等会儿再处理吧！

    托托莉想要的，只是进入“封绝”而已。没有进入战斗状态的夏娜，打开“封绝”空间足矣。

    所谓“封绝”，在原著中的解释是创造出一个时间静止的封闭空间。空间里的东西会被破坏，但解除掉“封绝”之后，被破坏掉的东西就会恢复过来。只有“红世使徒”或者是“讨伐者”等有关连的人才能在封绝空间中运动。

    当然，托托莉所在的这个世界，并没有这样的人……

    于是，封绝的作用就只有单纯的时间静止，或者是把敌人拉进来杀人越货！

    世界崩裂了，灵魂又一次穿越了时空的隧道，不知道来自何方的气息在不知不觉之中融入托托莉的灵魂当中。托托莉觉得无所畏惧，凛然之气回荡于胸，当然，心中似乎也多了一点小小的倔强――或许，这叫做傲娇吧……

    再睁开眼，世界又恢复了正常，站在镜中的，是“炎发灼眼的讨伐者”。慢慢安然的错位灵魂，托托莉明白了……现在，她是夏娜！

    “封绝！”声音清脆而坚韧，托托莉毫不犹豫的使用了夏娜的技能。在下一瞬间，以托托莉为中心，世界突然变成了灰色，地面出现奇怪文字组成的文章，世间一片寂静，风，也被定格……

    QB仰起那张让人治愈的脸，看向托托莉，但却并没有说什么。趁着这个机会，托托莉掀开门帘从里面跑了出来。封绝的空间和用十六夜?夜静止的空间不一样，封绝空间中的物体可以破坏和移动，只不过在解散之后会用夏娜世界的“存在之力”来弥补回来而已。

    不过，这个世界的存在之力和那个夏娜世界的“存在之力”不同，弥补“存在之力”的力量来自地球上宅男们的精神力量，所以托托莉要悠着点用。她抱歉的看了看被定格了的千爱，然后向外面跑去。她要快速解决战斗！然后再用封绝跑回来――为了不让千爱失望。

    来到了商城外面一个人比较少的地方，旁边正好有钢铁的栏杆。托托莉取消了封绝的状态。被定住了的路人，重新恢复了生机，红烛酒店的高空因为战斗而落在半空中的玻璃，也重新开始下落……

    也是德兰雅的人民有天朝人民的劣根性，他们在自以为安全的地方围成一圈，仰着脖子努力围观楼上发生的事情。但可惜的是，这个角落根本就看不到什么。他们这么做，只能给托托莉提供便利。就像之前，从“封绝”状态中出来的托托莉无异于瞬移，但愣是没有人注意到。

    于是，托托莉也就安逸的取消了夏娜的cos。在cosplay的时候，托托莉的炼金术能力会锐减，之前cos成?夜的时候她虽然也使用过炼金术制造飞刀，但她的飞刀也只是虚有其表――里面软得很，?夜的飞刀只是一个形式。但是，夏娜的“贽殿遮那”不可能只是一种形式，她要拿来砍人，不硬怎么行？

    恢复了自己的发型和瞳色，托托莉果断对她身边的栏杆发动了炼金术。巨大的炼成阵生成，结合了自己最近几天专研出来的理论，白光之中，金属栏杆快速的融化开来，然后按照托托莉的意愿重新结合，最后，压缩着凝聚成了夏娜的佩刀――几乎等身长的太刀，“贽殿遮那”。

    这把太刀太长且太重，托托莉拿起来会吃力，夏娜也是如此。原著之中，夏娜的需要有“天壤的劫火”这个项链提供力量，才能很好的发挥自己的能力。否着，就会被自己的体力所限制……

    那么，接下来，就是做出这种叫做“天壤的劫火”的玩意儿。凭着记忆中的形象，托托莉轻松的用钢铁制造出了这条项链。仿佛被锁链交叉封印，里面有一个虚构的阿尔斯托尔，力量，就要来自这个虚构的家伙……

    戴上项链，握紧太刀，改变自己的发型和瞳色。世界在一瞬间崩裂，再重组，熟悉的过程、熟悉的灵魂，托托莉已经习惯了。现在，她是炎发灼眼的讨伐者――夏娜！

    “封绝！”托托莉再次打开了这个绝佳的技能，世界又一次被染成了灰色，围观的人群，又一次被定格了。托托莉凛然的扫视了人们，又看了看饭店的高层，心念一动，黑色的头发和眸子，在瞬息之中被染成了红色。

    此为“炎发灼眼”！

    她握紧一边的“贽殿遮那”，背部烈焰猛的伸长出来，那是“绯红之翼”。燃烧着的翅膀，犹如灭世天使；飘逸但不轻浮的红色发誓带着如樱花飞舞的点火光；染上鲜艳血红的双眼，增加她无所畏惧的魅力。清秀而俏丽的脸庞，林瑞而大气的表情，这是夏娜……

    也许原本还有一个黑色的夜笠，但现在用不着了。

    托托莉直接煽动起了“绯红之翼”，往红烛酒店的第七层阳台飞去。为了不让千爱怀疑，要快点完成任务哟！而且，也要为了夏娜的荣誉。战斗结束之后，绝对要去找点菠萝包！

    咦……为什么咱会想吃菠萝包？这是传说中的被影响了吗？混蛋！这根本就不可能吧？乌鲁塞……乌鲁……

    似乎发现了什么问题，托托莉的抖了抖脑袋，努力把杂念给排除到一边，落到阳台上，然后解除了“封绝”状态。在封绝状态中虽然可以砍人，但封绝结束了，被砍成两截的人就会复原，这是无用的做功。

    出发吧！

    托托莉握紧了手中的“贽殿遮那”，感受着身体内流动的力量，向酒店内部冲去。一路上，尽是被吓坏了的贵人们，他们不但被楼上发生的战斗所惊吓，似乎也惊讶于这样一个突然出现的无所畏惧的“炎发灼眼”的女孩。

    托托莉轻松的来到了八楼。

    在这里，敌我就分明得多了。楼上有战斗的枪械声和爆炸声，走道上有各种重伤昏迷躺在地上的“酒店侍者”。不过根据经验分析来看，这些“酒店侍者”应该是传说中的恐怖分子！

    果不其然，托托莉没有跑多远，一个侍者就端着机枪冲出来，朝着托托莉扫射！

    此等做法……太天真了！

    “侍者”面容疯狂，机枪子弹如暴雨般洒来。但现在是“炎发灼眼的讨伐者”的托托莉并不畏惧。“贽殿遮那”舞动，知道在红焱的刀痕中被如数击落，挥舞着“贽殿遮那”，托托莉弹开子弹，直接向“侍者”冲过去。接近了，一招“斜袈裟”，把“侍者”手中的机枪直接劈成两半！

    后者惊惧的向后逃跑褪去，手伸入一袋中企图拿出什么东西。但托托莉可不会给他机会，上前移步，鬼魅般的来到“侍者”的身边，快刀落下，刀光连闪，侍者的手臂和小腿便呈现出奇异的扭曲状――骨折了……

    “啊啊啊啊啊！”倒霉的孩子惊恐的叫出了声来，站在自己身前的少女恍若神明。挥舞着手中长刀的一招一式，让所有世间万物甘拜下风。

    托托莉不再理会失去战斗力的恐怖分子，继续向前跑去，一路上有不少前来阻挡她的人，但都被她干净利落用同样的方法将其打成了重度伤残。不过实际上，这种程度的骨折在这个世界可以随便医好。理论上，将它们直接削成人棍也不是不可。灼热的火焰可以让创伤面呈现烧伤状闭合，只要不进行过大运动，创口便不会裂开。

    至于断掉的肢体，就交给这个世界的牧师吧。

    只不过这么做，实在是太过恶心。托托莉砍的是人，不是红世使徒，也不是被污染的式神。此等猎奇的事情，不是托托莉说做就做的。实际上，废掉一个人的四肢，也不是托托莉随便就做的。只不过因为“夏娜之魂”附身，她能坚毅凛然的做出这些事情……

    不过换来的，是更多的于心不忍……

    但谁叫你们要破坏人们的生活呢！真是麻烦！

    轻松的……甚至是无疑是间的就来到了八楼。这是是战斗最激烈的地方。这里可不仅仅只有用枪的恐怖分子，大量的3A以上战斗力的能力者混着与此处，闪电，火焰，扭曲的光线，无数不在，营造出了一个诡异扭曲的世界……

    也许有控制光线的人的存在。整栋楼都是不真实的……

    托托莉放缓了脚步，小心的向前移动。但就在这时候，一个人突然从旁边跳出来，托托莉瞬间向后闪去，握紧“贽殿遮那”，随时防备对方的攻击。

    “呔！你是谁？”对面人的爆喝声有些熟悉。

    托托莉定睛一看，寸板头，蓝色的城管制服。一瞬间，她就联想到了某种坚果……

    “咦？核桃？”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十六章 两个傲娇

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （感谢某位童鞋的提醒，55章的某些解释已经做出了修改……

    （顺便说，乡下的孩子真麻烦，神马来看看大城市的样子，尼玛南宁算啥子大城市。www.ＮＩＵＢＢ．ＮＥＴ  牛bｂ小说网昨晚上被迫陪人家玩电脑，今天全天又带人家出去玩。真素伤不起啊QAQ……如果人间爱是个萝莉还好说，翩翩还是要来南宁读书的骚年……

    （我嘞个去！不过，人家考察完学校之后，下午就坐汽车回去了=w=，于是，补上56……

    “欸？你是谁，为什么会知道我的名字？”有着看上去光滑坚硬的寸板头的何陶突然一惊，他歪着脑袋琢磨了一会儿，突然发现眼前炎发灼眼的人儿的目光集中到了自己的逆鳞——坚实脑袋上，才知道眼前的少女在吐槽自己的脑袋，便勃然大怒：“尼玛的你看什么地方呐混蛋！你才是核桃！你全家都是核桃！”

    何陶涨红了脸，本来就稍显黝黑的皮肤浸入了桃红，仿佛核桃在慢慢成熟中。

    “你不是叫何陶吗，何队长，城管大人……”傲娇了的城管撩拨着托托莉的笑神经，但她现在必须得忍住笑意，否则前面的家伙就会发飙伤人。傲娇的城管谁能伤得起啊？有木有……

    “我来自圣休斯教团，blessing_of_god_028，不是敌人……”托托莉解释着。

    “喔！对喔，我就叫何陶……”想到了刚才的湿态，脸色稍微正常一点的何陶脸蛋又炙热起来。视线在飘忽，核桃挤着眼睛，不知道在看什么地方。

    “我去解决问题了，就这样啦！”托托莉努力压下笑意，叹了口气，绕过何陶，向前奔去。带着樱花般点点飞舞的火星，绯红的炎发扫过核桃的鼻子，托托莉没入了八楼怪异的光影当中。

    等等！何陶的脑子可以在一瞬间发热，然后在一瞬间冷却下来。刚才的何陶就经历过了这样一个过程。那个教会名他听过！作为此次任务的合作者，他也查看过合作者的资料。blessing_of_god_028就是托托莉，何陶印象深刻。因为她是第一个敢用脚踩自己脸的少女……唔，这是羞辱！不是变态！但何陶也记得，她的能力应该是用一块硬币哔哩哔哩的放电——至少当时是这样，而不是炎发灼眼且扛着那把巨大管制刀具进行战斗！

    混蛋！居然要破坏城市治安！

    城管的天职让他在一瞬间就做出了相应的反应——怒吼着回身，一个超机动前空翻，也撞入了光幕之中。此时一颗RPG突然袭来，何陶本能的跳起身，惊世骇俗的用单手抓住火箭弹的弹身，划过太极之弧，带起一阵漩涡气流，把火箭弹朝着原本的方向砸回去……

    “烦死人了！烦死人了！”何陶一边涨红着脸怒吼着，一边把朝突然从出来拿着带电弧的砍刀的“侍者”挥出了右拳。带着气劲的寸劲之拳，狠狠的命中后者的下巴，在一瞬间，他的脸仿佛歪掉了——这是初速度巨大带来的影像错觉。

    紧接着，不知道什么地方传来爆炸，和骨头断裂的声音……

    某迷路了的城管大人，在八楼开无双和傲娇气场，扫荡着第八层楼。恐怖分子不是无脑的，他们认为自己不是何陶的对手，便用光幕迷宫制造出了迷宫！。

    托托莉经过短暂的战斗之后，也陷入了这样的境地当中。事实上无休止的迷宫和烦人的战斗早就让托托莉跺着地板，鼓着嘴巴来了一段“乌鲁塞”三连击。直到她想到了夏娜的自在法“审判”可以用来侦察的位置后，才在赌气的暗骂自己是⑨的过程中，让一只燃烧的巨大眼睛浮现出来……

    然后，她看到了没有幻术遮蔽的红烛酒店第八层，和四处隐藏的家伙们。同时也发现，用炼金术和幻术制造出来的迷宫是不能用非暴力的方式破解掉的。要道都被炼金术制造的墙壁堵上，开启封绝状态绕上去的方法便无法使用。在封绝中，同样也要砍墙壁，会和在现世中花费同样的体力。索信……就在现世砍吧！

    刀光横闪，燃烧的“贽殿遮那”直接劈开了眼前可能挡着自己的墙壁，让躲在不同地方的杂兵们暴露出来。然后借着在夏娜在“天道宫”习来的刀法，凌厉快速的解决问题……

    劈开前面的障碍，击倒来阻挡的人，面对弱者，“炎发灼眼的讨伐者”会用简单和节省时间的方式解决问题。托托莉相信德兰雅建筑的质量，房间墙壁被砍倒了，梁柱还能支撑起大楼。就这样野蛮而暴力的行动着。“迷宫”在被慢慢的破解，距离“第九层”的也越来越近。

    又暴力的砍倒一堵墙，腾起大量白色的烟尘，托托莉看不清烟尘后面的景象。但是没关系，凭着直觉就可以战斗了！她小心会突然冲出来的对手。

    来了！

    危险告诉托托莉对手来自前方，那是一个模糊的突然冲上来的人影。托托莉做好应付一切可能事情的准备。“喝！”倏然一声傲而不娇的呼喝，“贽殿遮那”仰起，向前方狠劈过去，万物可破！

    但是……

    “铛！”一股巨力，伴随着重物击打在刀刃之上的铿锵声，把“贽殿遮那”狠狠击到了一边去。紧接着，让人窒息的掌风袭来，一挡一击流畅无比。托托莉愕然，潜意识的收招，就地向傍边滚去！施掌者的掌击没有击中托托莉，但是掌风却把托托莉破开大碎石块变为了小碎石块！

    空气中弥漫的粉尘愈来愈多，双眼仅能看到对方模糊的身影。

    不过，只要能看清楚身影就已经足够！

    遇到高手了！这是第一个能反击托托莉的人！托托莉心中一凛，战意燃烧。“贽殿遮那”上燃烧的红莲之火愈发旺盛，随着飘逸炎发的火星落到地面上，托托莉双腿发力直奔而出，以S形的路线快速而飘忽的冲到阻挡者的面前！

    “唰……”紧接着，就是迅驰的一刀。未知的敌人在刀锋划来之时同样鬼魅的向后退去，但托托莉不会给他逃跑，连续不断的快速斩击不断补充后面的攻击，与此同时，“贽殿遮那”的火焰刀刃骤然伸长，真正红色的火焰直逼向后倒退的未知强者！

    抓住了！

    不……没这么简单！隐藏在烟雾和粉尘之中的强敌迅速下蹲，流畅的完成了前滚的突进闪避。一瞬间，他就逼近托托莉身前，伴随着起身的动作，带着阵风的上勾拳直接袭来。

    尼玛这样也太不怜香惜玉了！

    此突袭没有较好的方法破解，托托莉只能张开绯红之翼。顷刻间，巨大的火焰双翼破出，星辉般的火星洒落下来，托托莉腾空而起。虽然不能够彻底避开来着的攻击，但却能给托托莉腾出足够的时间收刀回来进行格挡！

    人的拳头不能和有红莲之火的“贽殿遮那”直接相碰，不知名的敌人不得不用拳头用来拍开“贽殿遮那”，这是另一种意义的格挡。不过他却巧妙借了“贽殿遮那”的力道，让自己在空中移了一个身位，另一只手朝着托托莉的脑袋打来！

    混蛋！“贽殿遮那”还横在一边，暂时不能收回来抵挡，绯红之翼可以让自己向后退去，但再怎么快也快不过拳头。打开封绝可以得到时间静止的效果，但这货需要一段时间的准备，恐怕来不及展开，而且自己距离这家伙太近，万一他被判断成“有关系者”就更加麻烦了……

    难道要被打了？不可能这样！

    托托莉只能赌一下了，阿拉斯特尔的魔爪被“炎发灼眼的讨伐者”具现化出来，就是一个巨大的红炎爪子。这种自在法，也许能有较快的出招速度！托托莉伸出左手，仿佛是无意识般的，巨大的“炎之爪”咆哮着伸出来，直接迎上袭来的拳头……

    居然……赶上了！

    “噗！”拳头上的气劲和带着红莲之火的“炎之爪”狠狠的撞在一起，似乎不相容的两者立刻爆炸开来，冲击波把两人分开。托托莉用绯红之翼稳住身体浮在空中，而那位不知道是谁的家伙，则轻松的在空中稳住身形，并且落到地上。

    好强……但是没有时间跟你墨迹了！

    “封绝！”

    无形的圆圈在酝酿了一会儿之后骤然张开，世界再次变成了阴暗的色彩，那边朦胧的人影，同样定格了下来。

    安全了……托托莉松了一口气。这么做有些无耻，但这仅限于“夏娜”的想法，无节操的托托莉并不觉得用封绝解决问题会怎么样。反正，为了效率！

    至于可能会出现的问题，到时候再应付吧！

    她落到地上，快速从向前，为了动作的连贯性，托托莉没有去看那个人的脸。她一个滑步，刀斩断了那个人的双腿……

    然后，封绝解除。封绝解除之后，没有用“存在之力”对世界进行修补，那么破坏的效果同样存在。托托莉是这么想的，但没想到的是，双腿本应该被斩断的那个人，却完全没事一样，惊恐的发现托托莉居然瞬间到了自己的身后！但这也仅仅在瞬息之间，他像知道了托托莉会出现在这个地方一般，猛的转了一个身，一个拳头凶狠的向认为战斗已经结束了的托托莉脸上砸来！

    “！”大意了！托托莉才刚刚完成攻击动作，根本来不及收招数。这么近的距离……又怎么可能闪得开！托托莉瞳孔骤缩……

    不！不对！重点不在这里……他的腿明明不是就已经被斩断。难道……“存在之力”把世界给修复了？

    “呼啦……”阵风把飘逸的炎发吹了起来，但是拳头，并没有砸到脸上，而是停留在了托托莉的面前……

    咦？怎……怎么了？

    “b……blessing_of_028？托托莉？”然后，耳边传来了怪异但是却熟悉的声音。这家伙……是核桃！

    为什么会是核桃？托托莉松开了紧绷的身体，怪异的咧了咧嘴巴：“啊哈哈……怎么是核桃大叔？”

    还有……你的腿……有那么神奇吗？

    心中刚刚提出了那个疑问，某个被无视的QB就开始解释了起来：“发生这样的事情是应该的，因为封绝使用了其他世界的法则，其他世界的法则会和这个世界的法则抗衡。当你……女王输出的“存在之力”不敌这个世界的存在之力的时候，这个世界的法则会占优，所以“存在之力”会被这个世界用来强制修复“封绝”造成的破坏。”

    尼玛怎么不早说啊喂！

    不过，现在不是惩罚QB和讨论“封绝”问题的时候……

    “我嘞个去！为什么会是你！还有！我不是大叔！我很年轻，你才是大叔！你全家都是大叔！”

    “混蛋！你为什么不自报家门！浪费我那么多时间！”被何陶的爆喝，托托莉心中憋着的一股劲也释放了出来。“乌鲁塞！乌鲁塞！乌鲁塞！”

    两个傲娇，貌似就这样擦出了火花……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十七章 与变态合作

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    如果两个人再继续傲娇下去，闹不好又开打了起来。他们两人在用各种无意义的词组斗嘴，比如何陶总是喜欢用“你才是……全家……”什么的句式为自己造势，托托莉干脆就秉承夏娜的意志，“乌鲁塞”三连击到处乱放。

    总之，两人争吵的东西没有什么营养。就像街边的泼妇对骂一般，直指对方祖宗十八代，句句必脏，全无重复，流畅如丝……只不过，傲娇什么的没有什么脏话和直指祖宗十八代罢了。

    不过似乎何陶属于弱势的一方，托托莉前段时间怎么说也是个宅，卖萌和傲娇起来厉害的紧。

    还好何陶是城管，被夏娜精神浸染的托托莉也清分寸。两人互相哼了一声之后，就开始自己的活动去了。

    “破墙吧骚年，这样快一点。”托托莉斜眼看着何陶。

    “破墙？破你妹啊！你这是破坏公共设施知道不！你这是在扰乱公共治安知道不！你看你拿着这把刀是啥？管制刀具！手持管制刀具上街需要登记的知道不？而且你又改变发型来干什么？又想掩饰什么？掩饰？心虚吧……”一听到破墙这种事情，何陶就喋喋不休的罗嗦起来。其实这不怪他，这只不过是城管表达敬业的方式罢了。

    “乌鲁塞！乌鲁塞！乌鲁塞！”托托莉用力踩向何陶的脚趾，粗暴的打断他的话。有着奇怪思想的何陶在闻到鼻下少女炎发上的太阳清香之后，就闭上了嘴巴。不知道为什么的，似乎还想让少女再接近他一点……

    他觉得自己属于城管的节操被卖掉了。这次任务他本来不用参与，但他却在看到托托莉的名字的时候决定主动参加了。他不知道自己在干什么，他只觉得少女身上有让他感兴趣的气场……而且，少女的真正能力也让他求知若渴。

    “外加，还反抗城管！对了！还有瞒报能力，你不是说你只会用你老爸的硬币放电吗？为什么现在却扛着这把管制刀具放火！”享受着脚趾头上传来的力道，何陶不知死活的继续聒噪着。

    “……”听到这话，托托莉停止了蹂躏。她突然有些紧张，这丫的何陶城管发现了自己两次，她觉得自己的秘密可能会暴露。她脑筋飞转，立刻就忽悠了起来：“你太小看我了！只要给我相应的炼金道具，风火水电咱都可以放出来！哼！”

    “！”何陶对托托莉突然回他的话感到十分惊讶，眉头微微皱起来，又不知道在想什么。

    托托莉觉得呆在这个城管身边是件危险的事情，于是她决定先离开。对着前面的一道墙，带着红莲之火的刀光闪过，可怜的墙面就被分解，滑落到那边去。粉尘升腾而起。遮蔽了墙壁的那一边，让人看不清其中的景象。直觉告诉托托莉里面没有危险，她直接冲了进去。

    破开墙壁的轰隆声把何陶惊醒过来，他怪喝一声，急忙追了上去。

    “混蛋！不要跑！等会儿给我进局子走一遭！”

    ……

    何陶口口声声说不能破坏公共财产，但当他追到托托莉的时候，也开始做了这样的事情。而且好像不想输给托托莉一样，比谁都轻快。相对于托托莉的刀砍来说，何陶似乎传承于东方的气劲更加好用。因为一掌过去，墙壁必翻，而且扬起的粉尘还可以被吹散到一边去。

    当然，托托莉不会认为夏娜比何陶弱。所谓术业有专攻，城管之所以强大，就是因为他们有强大的清场能力，瞧瞧现在，某城管使气劲拆房子，正好就代表了城管这种职业的特点。两人似合作又非合作，当他们把红烛酒店的第八层全部打通、并且解决完恐怖分子的喽?之后，他们终于找到了楼梯。

    与此同时，也找到了制造八楼混乱的罪魁祸首――一个目光凌厉的带着头巾的老头子。见到托托莉她们，一句话不说，便目光怨毒的施展出了炼金术，以第八层的钢筋混凝土为材料。无数钢筋混凝土结构的长矛“嗖”的向他们刺去。

    就如同箭雨一般……

    “你们这些侵占祖母神圣域的恶魔！去死吧！老夫代表祖母神送你们下地狱！侵略的恶魔！”老头子狰狞的喊出意味不明的话。何陶和托托莉决定自动过滤，各展其招，破解眼前的危机。

    炼金术？托托莉微微惊讶。她终于可以找到一个以用炼金术为主的家伙为对手了。她也许可以观摩一下。

    面对无数刚劲混凝土长矛，托托莉干脆的用被红莲之火覆盖的“贽殿遮那”斩向它们。真正红色的红莲之火会把袭来之物焚烧殆尽。何陶拿出了自己的功夫，以四两拨千斤的太极功夫，结合着所向披靡的气劲，把长矛都拨到一边。剩余的，直接粉碎。

    第一回合只是小菜一碟！

    分别破开了长矛雨，何陶和托托莉同时向前，向那老头子冲去。对方早有准备，地面上，天花板上，突然亮起了巨大的炼成阵。地面上、天花板上的钢筋混凝土表面突然隆起，如同针刺的杀阵般，准备从上和下两个方向往何陶和托托莉刺去！

    这是不可能闪避的……

    这种招数对付不是十分强大的人，绝对是必杀一击，在这杀阵之中的人必将会从上到下被捅成肉泥。不过，这种攻击不会无敌，万物相生相克。比其更加强大的力量可以在尖刺仅仅冒尖的时候就将其破坏，城管拥有的强大清场和破拆能力让何陶选择了暴力解决。何陶暴喝一声，单腿便对地面上发起雷霆一击，以他的腿为中心，裂痕带着气场席卷开来，千钧一发之间，破环了地面上的钢筋针刺！

    地面上的针刺还没能形成，就被破坏殆尽！

    “骚女！上面！”何陶喝道，让托托莉对付天花板上落下来的针刺。

    “乌鲁塞！”可惜没有时间三连击。

    天花板和地面有一段距离，针刺通过这段距离的时间可以给人很多的准备时间。如果是一个人通过这样的杀阵，就得先对付地面上的针刺，再对付天花板上落下来的。这样一来准备时间就会变少，再对付天花板上的针刺，就会感到棘手。

    两人分工可就不同了，虽然托托莉想要先对付地面上的，但是城管过于强大，托托莉抢不过人家。这种感觉很憋屈，不过还是先处理天花板上的东西吧！其实，托托莉只用打开封绝就可以无视这个杀阵了，可惜有一城管在碍事。

    尼玛的这就是在浪费时间啊混蛋！但是她不能不管这个混球的死活。

    “乌鲁塞乌鲁塞！”于是，她一边补完着三连击，一边召唤出阿拉斯特尔的巨大魔爪――“炎之手”，向天花板拍去。火焰巨掌毫无悬念的挡下从天花板上长出的尖刺，高温同时将其焚毁。

    解除威胁，两人继续向前冲去。夏娜还有一种能够放出“炎弹”的自在法，托托莉当然也不会忘记，解除“炎之手”，数发赤红色的火球向站在楼梯口处施展炼金术的带着头巾的老头子飞去。

    老头子不慌不忙，人虽老，但闪避动作依旧犀利，翻滚跳跃，愣是躲过托托莉的攻击。但此时，他的炼金术被中断，人似乎也因为收招不能进入了某种“僵直”的状态之中。早在托托莉释放出炎弹的时候，何陶就已经冲上前，跳起身，右手向后弓起积蓄力道，带着气劲的拳头向老头子轰去！

    只要被命中，大概就会重伤了吧？

    但却没想到的是！何陶的拳头……居然穿过了老人的身体！

    “投影！”托托莉和何陶一惊。被击穿的老头子虚影桀桀的笑了起来，然后，天花板上，地面上，再次涌起了针刺的杀――不留闪避余地几乎从所有方向捅向何陶！因为拳击的原因，何陶似乎根本就没有时间……

    一代城管就要香消玉损了？城管无敌的时代就要终结了？

    不，旁边还有一个托托莉。继续射的来的炎弹在针刺准备刺中何陶之时，就把它们烧成灰烬，化为星星点点的火星飞散而去。何陶微微一愣，便平稳的落到地上。

    原来城管不是无敌的……

    “啊哈哈，城管居然差点就完蛋了，居然还要被我救。城管也不过是如此嘛！”这是打击何陶的一个好机会，托托莉嚣张的笑了起来。

    还心有余悸的何陶那光洁的额头猛的暴起青筋，红晕又爬到了不是很出众但却阳光的脸上，核桃又开始成熟了。“谁才让你救！我才不要你救！多管闲事！?嗦！我自己就可以化解了。根本就是你多管闲事！”

    可惜何陶不是萝莉，城管傲娇什么的，不够给力啊……

    托托莉手动斜眼状，暗道可惜。为什么何陶生下来不是萌萝莉呢？一定是他从要他妈的肚子里爬出来的时候打开方式错误了！唉……

    “桀桀，真是可惜……”阴人失败，老头子桀桀的笑了起来，此刻他已经站到了另一边。他捏着托托莉见过的那种叫做“黑曜石”的东西，又开始施展起炼金术。这种时候上去攻击是最好不过了，但谁又知道那是不是镜像呢？

    “喂！”正待托托莉准备打开可以用来破解幻术的巨大火焰眼睛之时，何陶突然用手肘撞了撞托托莉：“你上楼去，教团的任务是将军，我的任务只是清场而已。不要浪费时间，这里给我来解决。”

    “咦？不对吧？幻月不是说你上去将军……我们清理杂兵……”

    “嘛，你的实力可以去将军了。”何陶用认可的语气说，此时竟然带有一点“好男人”的感觉。

    “你没问题吗？”

    “没关系！没问题！”何陶摇头晃脑的说：“东方的术，不是吃干饭的！”

    “好吧……”托托莉叹着气同意了。她不想?嗦什么，反正一路上她见识到了何陶的实力，觉得何陶应该能解决这里的问题。现在当务之急还是快点完成任务，不知道千爱怎么样了，要是她发现托托莉不在更衣室，那自己可不好解释。

    要知道，她已经在第八层折腾了快有五分钟。

    “我上去了！”托托莉小声的说一声，然后就往楼上跑去。

    “等等！”又有数根钢筋混凝土长矛飞来――这一次和前几次不同，它们被嘶吼的黑色雾气缭绕，看上去实着厉害了许多。但何陶表示无所谓，跳起来，太极四两拨千斤之力，把它们拍到一边。

    “刚才的事情，我欠你一个人情。”掩护着托托莉，何陶帅气的说。

    “人情你妹！?嗦！?嗦！?嗦！你丫的不要乱说我的能力就是还我人情了混蛋！”托托莉最讨厌这种类似于有恩必报的事情了，感觉朋友之间的帮助就像是交易一样。咦？咱怎么会这么想？居然把这种傲娇城管当成朋友了？我才没有这么想混蛋！

    绝对不会这么想！

    托托莉再一次在心里强调，然后，向楼上跑去。

    何陶无所谓的目送着，然后……双眼渐渐弯成月牙状，脸色绯红，嘴角高高咧起，似乎有口水流了下来。他看到了墨绿色水手服和长筒丝袜之间的绝对领域，和绝对领域下的杀必死――白色的底裤！

    终于不是安全裤了！从楼梯下方向上看去满塞！这就是……幸福啊！

    “……”何陶变态的目光突然让托托莉毛骨悚然，她本能的并拢双腿，停止步伐，压下裙子，回过头，脸色微红的向何陶看去。绯红长丝随着快速转身而如孔雀开屏，轻丝撩过绯红的脸颊，犹少女回眸一笑半遮面般朦胧。

    “再看就刺瞎你的狗眼！你这个变态！变态！变态！”（hantai！hantai！hantai！）

    随后，就转身准备逃开这个地方。跟这种变态在一起，实在是太恐怖了！

    但是，在托托莉回头之间，绯红轻丝再次撩过绯红脸颊，恍若错觉，似乎是少女娇羞的逃开。被骂变态也无所谓了！何陶似乎已经沉醉其中，各种变态的想法层出不穷。那蹬蹬上楼的美腿丝袜，能用来踩我就好了……

    “呔！”发现对手对自己不理不睬，那边的老头子似乎大为恼火，无数长矛和针刺，缭绕着黑曜石提供的黑雾，再次从四面八方向何陶袭来。何陶一个激灵，在气御劲的技巧当中，飞快的格挡和闪避。游到一边，何陶摆出了太极之势，闭上眼……他认真了。

    之前，他一直用零散的招数御敌。而中华武术之精深，在于连绵不断的武功套路。何陶在这时候才舍得使出来。

    闭上眼，亦是感受气机。被德兰雅称呼为“存在之力”的东西，在东方被称呼为五行之气，万物气机流动，只要感悟气机，便可分辨真伪！

    “两个人啊……”闭上眼的何陶，嘴角咧起了一个弧度……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十八章 事件背后

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    想到何陶刚才的变态行径，托托莉抑制不住的如筛糠般打抖起来，立毛肌随着至上而下的恶寒开始收缩――这就叫所谓的浑身起鸡皮疙瘩。变态！看小裤裤的怪叔叔和抖M神马的最讨厌了！

    何陶什么的变态城管去死一万次吧！托托莉青筋暴跳的诅咒着，又想到刚才的某种莫名其妙羞耻感，就有去踩何陶的脸的冲动――要用力的，使劲的踩……最好有尖底的高跟鞋鞋跟，这样踩下去的时候，变态的呻吟声才能治愈心灵的创伤……

    不知不觉就意淫了起来……

    其实托托莉很快来到了第九层。这里除了因为停电而显得万分昏暗之外，并没有八楼那在那个由幻术和炼金术制造出来的扭曲感。绯红的炎发无风自动，洒下点点星辉，少女收起了吐槽的心情，凛然的看着周围的一切。这一刻，犹如天神下凡。

    走道上没有人，空荡荡的，也许大家都集中到一个地方去了。红烛酒店装修豪华，过道中不知道使用了什么材料进行处理，带有一股清香。只是，这股清香在这时候过于压抑了。

    托托莉提防着可能出现的危险，小心的向前走去。

    第八层的中央是宴会厅，宴会厅两旁才是客人住着的豪华包间。顺着楼梯往前走就是电梯间，转一个弯，就可以看到宴会厅的入口。从这里开始，就可以看到中枪倒地的喽?们。鲜血虽然不多，但挣扎的人们和呻吟声使得这里成为阿鼻地狱。

    这些应该是叶子和爱纶的杰作。

    托托莉无视他们，向宴会厅走去，宴会厅当中，枪声和呼喝声连续不断。几十个身着侍者服饰或者是身着华服的人在围攻夏洛特她们。他们人手一把枪，躲在在掩体底下，不断伸出头射击，有时候还会扔出手雷企图偷袭，个别有强大基因能力的人，在射击的同时，还会施加一点小手段，比如子弹转弯什么的……

    但这样的人很快就会被列为攻击的目标，夏洛特负责防御，爱纶和叶子会直接反制这些有能力的人。虽然被围攻着，但却看不到夏洛特她们有压力，解决这一票人，只是时间问题。托托莉原本想进去帮忙，但想到自己现在正cos成夏娜，就打消了这个念头。这样贸然进去，秘密就会被发现的！

    还是先去找boss吧，等一会儿再到夏洛特面前露脸。托托莉为难的看着地板旋转着脚尖，最后还是付诸了行动。她绕过宴会厅，找到一个隐蔽的地方，召唤出巨大的火焰魔眼，让其寻找boss的所在。

    虽然“断罪”这种自在法是破解幻术用的，但似乎也可以兼顾侦查。不多时，托托莉就“看到”了这次任务的最终boss。他们在宴会厅后面的一个房间中，那似乎是一个隐蔽的调音室。他们一共有三人，一个站在门边，散发着不比那变态城管差的气息，那是一个强者。

    剩下两个人的关系有些让人耐人寻味。一个气息奄奄，坐在椅子上。一个有些疯狂，围绕着那气息奄奄的打转，浑身上下都是让人厌恶的感觉。

    托托莉不知道发生了什么，总之，到了那里再说。托托莉为了节省时间，打开了封绝，往那个房间跑去。靠近了房间的过道上有几个神经紧绷的守卫，他们居然没有去对付夏洛特他们。尽忠尽职值得赞叹，可惜他们的时间被暂停了，根本就不知道托托莉的到来。

    事情有些蹊跷，托托莉没有闯进门去。她打开走廊顶上中央空调的挡板，跳了上去。托托莉要从中央空调的通道当中进入那个房间。这时候，托托莉娇小的体型让他能够在狭小的空间中方便的行动。

    当来到房间的上方时，才解除封绝。从这里，可以看到下面发生的事情……

    “放我过老婆和孩子吧，她……她们和我无关！”这也许本应该是一个威严的声音，但现在却因为受伤和精疲力竭而丧失了原本的色彩。托托莉透过空调缝向下看去，只见昏暗的房间中只有应急灯亮着，一个西服凌乱的小胡子中年男人坐在椅子上，双手和椅子捆在一起。满身的淤青和脸上的鲜血揭示了他说话有气无力的原因。

    咦？这男的为什么会这样？托托莉仔细回忆起幻月说的任务目标，如果没有猜错的话，这男的应该是和恐怖分子勾结的某政府官员。而在他旁边衣着光鲜，头发梳理得油亮的大胡子男人应该就是所谓的恐怖分子头目。

    “啊哈哈哈哈哈哈……”大胡子男人疯癫的笑了：“无关？哈哈哈……你把我们逼到这里，我要你全家血债血偿！”

    “噗！”大胡子男人双眼布满血丝，给那个某政府男人重重一拳。

    两句话的内容就让托托莉明白了。大胡子误以为城管和教团是这政府男人叫来围歼他们的，现在正想用他的家人来发泄。托托莉转移目光仔细观察他们周围的情况，一个穿着露背礼服的女子双手握紧匕首守在门边，肤色偏暗，黑色的头发高高盘起，遮过眉毛的刘海让托托莉从这个角度看不清她的面庞。不过，她可以把那个女人高耸的凶器尽收眼底，尤其是中间的勾……

    “唔……”托托莉呜鸣起来，她没有觉得那对胸器养眼，而是莫名其妙的感到一股嫉妒，于是忍不住摸了摸自己几乎没有发育的胸部……

    然后，就流下一身冷汗。尼玛这肯定不是我的想法！夏娜什么的不是也很在意自己的胸部吗？咱才不会在意胸部！贫乳神马的是稀缺资源，贫乳最高，贫乳万岁！最不济……以后……还可以长……吧。

    但这似乎是自欺欺人，在托托莉的印象中，“托托莉”的原型在“雅兰德的炼金术士”第三部里依旧没有胸……想想，罗罗娜的胸部多好。梅露露虽然胸不大，但毕竟还是有的……

    尼玛我想这么多干什么啊混蛋！

    托托莉猛的摇头排除杂念，继续观察现场情况。她发现，除了两男一女三个人，房间的角落里还有一个穿着蓝色制服的家伙倒在血泊中，脸侧着朝下，露出一颗睁大了的无神的眸子。他的背后由数道深深的刀痕，但鲜血已经停止流淌！

    这货……是城管！他就是幻月所说的直接击破boss的人吗？但现在看上去，似乎已经没有了生命迹象！

    亲眼看到这种场景，托托莉的瞳孔情不自禁的散大开来，然后……就慢慢平息了。托托莉没有见到过刚刚死去的人，所以会心生恐惧，但夏娜的凛然之心，又可以让托托莉平静下来。托托莉记得很多动漫的主角都会因为某人死亡而陷入自怨自艾的怪圈――比如什么“是我的错，我没有赶上”什么的……

    托托莉也有这些想法，但却没有自怨自艾。这种时候，还是付诸一些行动来表达自己想要做的事情吧。

    “其实……你只要和我们合作就可以了。祖母神需要我们来帮她找回和我们共有的乐园，身为抢夺我们乐园的一份子，你只要忏悔的帮助我们就可以了。你的家人只是需要我们的教育，所以我们才带走……但是你……”大胡子男人似乎濒临崩溃，胡言乱语的说着。不过她这么一说，托托莉就可以理解成其实那某政府官员时机上是受到威胁才被迫和恐怖分子合作的？

    “卑鄙……”被殴打了的小胡子男人艰难的说：“绑架……我家人……就是你们……祖母神……”

    “噗！”话还没有说完，男人又被狠狠的打了一拳，直击在肚子上。巨大的力道让他双眼凸起，吐出了一口黄水，眼看就要两眼翻白昏死过去。

    “祖母神是神圣的！不容你玷污！”大胡子男人满脸煞气的吼道，某政府官员剧烈喘气着，默不作声。大胡子男人一阵郁结，又狠狠的给了他一拳，吼道：“给我把我们梅卡勒英雄的战士还回来！我要你偿命！”

    说着，又挥出一拳。托托莉突然觉得不忍心看下去，握紧了手上的“贽殿遮那”，准备把这两个boss给解决了。

    “喂，萨达，不要把他搞死了，我们要一个人质。”终于，那看上去很厉害的女人终于发话了，声音清冷，让听者恍若落入冰窟之中。

    “他妈的人质！德兰雅鬼子这么会管这头猪的死活！”叫做萨达的大胡子一脚把政府男人踹倒在地。“蓓蓝你还认为我们跑得出去？艹想多了！我把这黑曜石丢到这他妈的红园引爆，我萨达的名字一定会被祖母神记住的！哈哈哈哈哈哈！”说完，他就掏出托托莉见过的那种黑色晶石，高举着大声笑起来。

    黑曜石？引爆？托托莉立刻就想到何陶在城管办公室时候说过的话。这东西一旦引爆，威力可不亚于小型的核弹啊！而且红园人多，一旦爆炸的话……

    混蛋！疯子！

    托托莉流下了冷汗，她绝对不能让这个东西引爆。现在也没有什么时间再墨迹下去了，必须要把这个晶石给夺到手！趁着现在这个好机会，把这颗石头抢下来吧！

    托托莉心一横，“贽殿遮那”燃起红莲火焰，她踹开中央空调通风口的顶盖，从天而降，“贽殿遮那”划为一阵红色弧光，向大胡子男人的手斩去！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十九章 信春哥的板砖

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “唰！”一刀下去，大胡子男人萨达的手腕和握着黑曜石的手掌顿时分家，鲜血才在随后喷涌出来。炎发、红莲之焰，还有喷出的鲜血混杂在一起，犹如鲜花在火焰中飘落。大家都因这突如其来的异变怔住了，无一反应过来。

    趁着这个机会，托托莉顺手用“贽殿遮那”的刀柄，狠狠的向大胡子男人的腹部捅去。力道非同小可，在大胡子男人的眼神还惊愕的定格在鲜血喷涌的手腕和飞出去的手掌之时，就被狠狠击飞起来，重重的撞到几米远处的操作台上，喷出一口黄水，然后两眼翻白口吐白沫晕了过去。

    “萨达！”托托莉的偷袭十分成功，但也仅仅是把这个叫做萨达的大胡子男人给解决掉而已。站在门边穿着露背礼服的女人在托托莉从天花板上落下来，干脆利落的斩断萨达的手的时候，就大喝一声，握紧匕首迅速冲来。

    犹如炮弹般拖出残影，速度快得让人看不清她的面庞。

    对于这个女人，托托莉早有防备。用刀柄击飞萨达的同时，也可以把“贽殿遮那”的刀身抽到前面。“贽殿遮那”本身就比女子的匕首要长很多，再加上刀身上燃烧的红莲之火，只是一道精巧的斜劈斩，便把女子前进的道路完全封住。

    她不得不闪身换一个方向进行攻击，经过了专业刺客训练的她不会让自己的动作有任何凝滞。就算是闪避，也表现得如同凌波微步一般，继续杀向托托莉。不过，闪避终究是闪避，托托莉身微侧。挥舞“贽殿遮那”回身一击，向女子斩去。

    “锵……”金戈的相撞之声……

    因为位置和行动的关系，女子不得不用两把匕首架住“贽殿遮那”。不过她很快就发现，自己的匕首在顷刻间就被刀身上的红莲之火给烤得通红！女子大惊，她本以为托托莉的刀只和自己的匕首一样只有单纯的术和铭文加成而已，没想到对方的武器显然要比自己的匕首厉害得多。

    她向后跳开，凶狠不甘的看着面前以不动制动的炎发灼眼少女――她在飞舞的火星之中凛然的看着自己。人家……只是比自己矮了一个头的女孩！

    “?……德兰雅鬼子。”之前被大胡子男人萨达称呼为蓓蓝的女子狠狠的说一声，眼神愈发凌厉。说实话，蓓蓝长得不错，凤眼细眉，清瘦却不失妖娆，皮肤虽然偏黑，却能反射出健康的光芒。露出的手臂和双腿修长却不失爆发力，这可是一个野性妖娆的女子啊……

    可惜，这只是一个要破坏大家安逸生活的恐怖分子。

    话音刚落，女子便再次冲上来，不过这一次她没有走直线，而是绕了一个大弯，一跃跳上墙壁，再借着墙壁的力道跳到天花板上，握紧匕首，至上而下的向托托莉袭来。从天空攻击……这是什么奇怪的方式？

    总之，托托莉觉得小心防御就是了。但就在这时候，她瞬间感到了一阵不妥。

    陷阱！

    兀的，本应该从正面斜上方刺下来的女子消失不见！她的气息错位了，突然闪到了托托莉身后上方！如果攻击的角度还没有改变的话，托托莉的脑袋可以直接被她的匕首戳中。

    尼玛的怎么是这种坑爹的瞬移啊！这确实是纯正的空间瞬间移动，不是停止时间后移动造成的“错觉性”移动。因为这种移动不可能让人保持自身的物理状态，让蓓蓝在空中下落。

    她终于知道那死掉的城管的伤口为什么一直集中在背部了。原来都是靠瞬移攻击的吗？有着从天花板上蹬落下来的力道，蓓蓝犹如炮弹般，逼近托托莉身后，眼看，是来不及闪避了！

    不过，也仅仅是眼看而已……

    在托托莉感到不妥的时候，就停止了对正面的防御，全身细胞都激活起来，身体条件反射般的做出反应，迅速矮下身就地一滚，在千钧一发之间脱离了危险。

    “咦？”蓓蓝发出了疑惑声，然后立刻改变动作，不甘的用双手撑地让自己恢复平衡。

    这是一个强大的对手，托托莉有和她战个痛快的**。不过，托托莉要节省时间。

    “别以为……只有你会瞬移哦。”滚地起身中，托托莉充满自信的对蓓蓝一笑。然后，封绝开启。蓓蓝在听到托托莉的声音，心中登时一惊，同时也条件反射的做起了准备……

    封绝开始需要一两秒的时间，不过这足够了。托托莉刚起身，世界就被染成了灰色，地面布满了奇妙的文字，所有的一切都被定格了，包括刚刚站起身还没有让身体平衡过来的蓓蓝。

    这次，不会再和上次一样在封绝里砍人了，世界会强行用存在之力把封绝中被破坏掉的东西恢复过来。而且，封绝不适合用来战斗，一两秒的准备时间，真是要命啊……

    托托莉悠哉的来到蓓蓝身边，原本充满野性的豹子般的女子，现在恍若栩栩如生的雕像。她本来想猥琐的欣赏一会儿，此等尤物现在的动作可谓极为诱人。不过，当托托莉注意到蓓蓝目测有D－cut的胸部时候，一股深深的嫉妒就在心中弥漫起来……

    长这么大的胸部居然还能在战斗中保持平衡，真是一朵奇葩！哼！

    也许这是受到夏娜的影响了吧？她自卑的看了看自己的胸部……

    “唔唔唔唔唔！”托托莉莫名其妙的因为嫉妒涨红了脸，然后流着冷汗排除了这股杂念。胸部什么的，根本就不需要！然后，她握紧“贽殿遮那”，做好解除封绝的准备，用刀背向我蓓蓝的双腿斩去……

    好好的美腿，就这样被敲骨折，怪可惜的……

    但是，容不得你了！

    “唰！”封绝解除，世间万物重新开始运动，但与此同时，本应该砍到了的蓓蓝却突然消失不见！又是瞬移！好快！真是该死的能力！

    后面！

    感受着对方的气息，托托莉立刻回过身。鬼魅的冲向前，“贽殿遮那”向蓓蓝身上砍去。因为蓓蓝的瞬移会让她保留物理状态，她虽然能快速平衡身体，但炎发灼眼的少女能以更快的速度来到她的身前。

    “可恶……”迫于无奈，蓓蓝只能够用匕首防御，或者是闪避。

    这一次，托托莉没有留情，“贽殿遮那”如同海潮般连续不断的挥舞出去，刀刀朝着能让蓓蓝失去战斗能力的部位或难以防御的部位斩去。连绵不断的攻击，让蓓蓝招架和闪避的姿势越来越凌乱。

    但是，她居然一直没有使用瞬移。莫非蓓蓝使用这种能力需要一段时间的准备？或者是这个能力需要的CD时间很长？

    总之，托托莉不知道，反正小心防备就是了。终于，蓓蓝露出了一丝破绽，手臂被“贽殿遮那”开了一个口子，但却因为这样，她终于逃出了托托莉的攻击圈，然后，深呼一口气……

    瞬移！托托莉脑中猛的冒出这个警告，她瞬间做好预防各个方向可能出现的攻击的准备。

    但让人没想到的是……蓓蓝的身影一闪，没有出现在托托莉身边。却出现在了那个被打得气息奄奄的政府官员身后！喘着气，把匕首抵到了他的脖颈上。“不要动！要不然我就杀了他！”蓓蓝凶恶的说，但双眼游移不定，这是一个被逼到绝路的受伤的小豹子……

    “真是棘手……”托托莉忍不住叹了口气。威胁什么的最讨厌了，她还真没想到蓓蓝会有这一招。刚才托托莉初步了解到这个男人是被逼的，理论上来说罪行不大，不会被判到“和恐怖分子同流合污”这条罪过上。也就是说，托托莉不能对这个男人执行死刑。

    但是，装傻还是需要的。

    “你认为我会放过这种卖国分子么？这在德兰雅是要判死刑的。”托托莉镇定的说。

    “刚才你在上面听到了吧？他是被萨达逼的。”蓓蓝紧张的说。她不知道托托莉是不是那种不管人质生死的人。她已经觉得自己不是这个炎发灼眼的少女的对手了，现在她只能寄希望于威胁。

    “……”真伤脑筋，居然被猜中。托托莉无奈的摇了摇头。决定打开封绝准备尝试解救。

    “别管我……”这时候，奄奄一息的男子用力的说出了这句话……

    又是这句话……肿么现在的老头子都喜欢说这些狗血的话呢？托托莉决定无视，总之都要尝试一下。

    “不要动！”蓓蓝察觉到了托托莉的想法，全身都紧绷了起来，男人的脖子上渗出了一丝鲜血。不知道是不是因为心软，托托莉顿时犹豫了。

    该死……不是说好了要试一试吗？托托莉咬紧了牙关。为什么会犹豫来着？她觉得头顶流下了一滴冷汗。

    但就在这时候，托托莉的余光突然发现到了角落中那倒在城管――这家伙……居然悄无声息的爬了起来，犹如幽灵般，抓住了不远处的一个板砖大小的通讯器。一直在注意托托莉的蓓蓝，居然完全没有感觉到那个本应该死掉的城管爬起来了！

    托托莉也惊讶万分，托托莉这一瞬间的表情被蓓蓝捕捉到，她也感觉到了什么。但这时候，已经晚了……

    “呀呀呀呀！看我信春哥的板砖！”

    那自称“信春哥”的城管抄起那个板砖大小的通讯器，沾着鲜血的脸蛋面目狰狞，狠狠的朝着蓓蓝的脑袋拍去！蓓蓝大惊之中不得不转身回避，但还是晚了，她的右肩被重重拍到，肩胛骨一阵扭曲，眼看……已经脱臼……

    蓓蓝痛苦的扔掉了右手握着的匕首，但似乎又心有不甘，转身就把左手的匕首向那城管的心脏捅去。小豹子的爆发力不可小觑，那城管似乎因为受伤而没有力气回避，任由匕首穿入了心脏当中……

    然后，血流如注……

    托托莉的瞳孔猛的收缩起来……

    这……是我的错吗？是因为我一时的发愣没有救了他吗？混蛋！！！！

    “啊啊啊啊！”不知道为什么陷入自责当中的托托莉握紧“贽殿遮那”，愤怒的冲上前去……

    （啊……最近好没有干劲啊，睡到中午才起来码字。Loli们出来卖个萌吧，实在不行，打赏和推荐票神马的也行的哟！（甩鞭子……啪！

    （顺便，根据节操来自推荐票神马的理论，如果有某天日推荐能到200的话，也许会有第二更（捂脸

    （loli们哟，给我节操吧！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十章 信春哥原地满状态复活

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    冲上前去，“贽殿遮那”毫不留情的斩向蓓蓝。但情急之下的攻击，不再和之前一样能够巧妙的制约蓓蓝的行动。受伤的蓓蓝没有反击的能力，忍着痛丢下了插在城管胸口的匕首，一个闪身跑到空位出，然后身形消失不见……

    这是瞬移，她逃跑了。不知道跑到什么地方去了……

    失去支撑的城管仰着身倒了下去。

    人跑了，托托莉脑子一片麻乱――自己的本能已经不再起作用，本来……现在的自己应该去追击蓓蓝，将其抓获，拥有封绝能力的她绝对能追得上蓓蓝！

    但她没有行动。

    之前这个城管“死”掉的时候还好说，那时候自己不在场。但现在，人家居然活生生的在自己面前被捅到必死的要害，自己居然毫无反应，也无能为力。更可怕的是，托托莉在看到这位城管拿起板砖的时候，自己的视线和表情变化引起了蓓蓝的注意，才会让这位城管彻底死去……

    匕首捅入心脏，这谁都活不了了吧？

    脑子乱如麻的托托莉没有心打开封绝去追蓓蓝，扔下手中的武器，脸色煞白的蹲坐到了那个城管面前。她不敢相信眼前的景象，她现在也不知道应该怎么办，她从来没有见过这种情况。

    面前的城管有一头酷似春哥的发型，褐色的，看上去像打了发胶。但这不是重点，他的身体在剧烈颤抖着，仿佛因为生命力流逝而抽搐。他握着胸口上的匕首，仿佛想要用力拔出来，嘴巴一张一合，仿佛要表达什么东西。

    这是在弥留之际要留下一点话？托托莉慌乱跑到他的脑袋边，弯下了脖子把耳朵靠到他的嘴边不远处。在慌乱和恐惧当中努力的集中起精神。“你……你要说什么？都记着……都记着……”

    “来……来用力……帮我把匕首……拔出来。”声音微不可闻，这是一种淡淡的气颤声。“我……信春哥……会再活……过来。”

    “哈？”拔出匕首？虽然匕首抽出与不抽处都会死人，但按照各类电视剧中的经验，匕首抽出来后人会死得更快吧？好吧，这不是重点，为什么这个城管刚才会说“信春哥会再活过来”这句话？

    信春哥原地满状态复活？扯淡吧这是？

    难不成，这是他不希望我难过而特意在临死前编出来的笑话。这是在安慰我吗？托托莉在短暂的愣了一会儿之后，就热泪盈眶了，但她不想哭，努力憋着眼泪，用力的点了点头。这时候，城管越来越暗淡的目光中，透露出了一种“你是傻瓜”的光芒……

    傻瓜……人死是不能复生的……我知道！托托莉在心中大吼着，最后不忍心的把头扭到一边去。她不想就这样看到这个还没有认识的男人就这样死去。她的心依旧乱如麻，一会是自责，一会儿是恐惧，一会儿是悲哀……

    无数让人难以忍受的情感，划为漩涡，一下子把她给扯到了地狱深渊去。她想嘶吼，但却惊恐的发现自己根本就叫不出声。这是惩罚，是无法逃避的惩罚！

    虚空中，仿佛响起了哀笛之声，空冥流长……

    QB突然站到了托托莉面前，用那万年不变的表情盯着托托莉，摇动着尾巴。“身为神的你，不应该为一个本来就差劲的男人自责。”

    也许，QB这种灭绝人性的话会让托托莉发飙，但内心麻乱的她根本就做不出那种事情。本来可以理直气壮去面对的QB突然让托托莉感到一股从心底升起来的惭愧，她不敢去面对，又把头撇到一边去。这一边……却是刚才一直面对着的城管男人……

    “拔……出……来！”他用完了最后一口气，说出了这句话。然后双腿一蹬，脖子一歪，闭上眼，彻底没气了……

    他……死了……

    他离开了……

    “……”托托莉低下头，跳跃着红莲之焰的炎发遮住了她的脸颊。倏然，心中的麻乱被莫名的力量一扫而空，托托莉觉得自己看穿了万物。她觉得自己，可以真正的凛然面对一切。遵循万物生死的定律，一个人的死去，是命运……

    没有谁对谁错！

    这仿佛是一种疯癫的想法。托托莉无奈的笑了，站起身，一脸凛然。然后伸出手，握住了城管胸口的匕首，轻轻的拔了出来，握在手心。这把匕首她想留着，这是对一个因为自己而去世的生命的纪念。

    未知名字的城管大人啊！我会永远记住你！请安息！愿众神保佑你！

    然后，托托莉捡起“贽殿遮那”站到了一旁，憋足的对他敬礼，然后鞠躬……椅子上奄奄一息的男人因为被捆绑着，无法行动。仅仅是闭上了双眼，满脸愧疚的对这位城管默哀起来。

    完成了所谓的仪式，托托莉该走了，下面还有千爱在等她。她要回到日常。这件事情，也许就这样过去了……

    但……尼玛的就在这时候……！

    “啊哈哈哈哈哈！”地面上本应该死去的城管突然爆发出了一阵金馆长式的大笑，然后“哎哟”呻吟着爬了起来，一边抽出纸巾擦拭脸上沾着的鲜血，一边烦恼的拧着衣服上沾着的血水，让它们滴答滴答的落下。这样的场面如此触目惊心，但他似乎对此颇为满意，随后拉开衣服，观察身上的伤口。悠哉的样子，仿佛像是在欣赏某种杰作一般。

    不算厚实的胸膛上，本来应该有深深刀痕的部位，此时只有被鲜血染红的印记，伤口何在？

    “！”托托莉瞪直了双眼，内心在剧烈震颤，本来就乱如麻的脑袋在此刻被搅得更加混乱。一时间，大脑似乎当机了。啊哈哈哈……我嘞个去，这尼玛的到底是什么情况……啊哈哈，谁能告诉我是什么情况啊喂！

    尼玛的这货刚才不是断气了吗？混蛋！刚才可是咱亲手把匕首拔出来的啊喂！啊哈哈……哎呀我现在看到的是幻觉吧？

    我嘞个去……

    因为震惊，托托莉完全不能在脑子里组织出流畅的语言。这种时候，各种网络骂人用语用来抒发内心的感受是最合适不过的了。这并不能怪托托莉是一个喜欢粗口话的孩子。

    “矮油……你……是人还是鬼……还是何方妖孽！”托托莉潜意识的瞪大眼睛，声调微微高，毫无感情的说。这就是所谓麻木，脑子一团乱麻的托托莉实在不知道应该用什么样的感情问这句话。在各种怪异的不和谐拉扯之中，托托莉觉得自己快要坏掉了……

    这世界真尼玛的坑爹……信春哥真的能原地满状态复活吗？

    “废话，我信春哥当然是人了！”这位城管甩起头发，对托托莉抛了一个媚眼，然后双手叉腰，耍酷状：“这位少女，刚才多谢你的搭救，我才能顺利原地满状态复活。刚才，你有没有被我的英勇献身举动撼动呢？如果为我而痴情的话，我是绝对不会抛弃你这样可爱的女孩子的！”

    说完，就做出了某种意淫自恋的举动。就在这一瞬间，托托莉乱如麻的脑子突然发出了“咔嘣”这似乎是某样物品坏掉了的声音。不过，脑子似乎因为坏掉了才变回正常――走上了名曰黑化的道路。

    啊拉……这货算是装死博取咱的同情心吗？刚才的演技真的好高哟！

    这位原地复活的城管一看上去就不是什么好货，至少他没有发现托托莉的变化。他用炫耀的口吻故作绅士状对托托莉进行自己介绍：“敝人信曾，名信春，拥有不死之躯，可以在死掉之后原地满状态复活！怎么样！强大吧！”说完，又撩了撩自己那酷似春哥的风骚发型。

    不过说实话，这家伙的外貌不管怎么看都和“纯爷们，铁血真汉子”的真－春哥没有一点关系。略方形的脸，大嘴巴，淡眉毛，外加一双不大不小的耍杂的双眼。唯一的特点就是盖过耳际半长不短的春哥发型。他也不过是一个平凡的人，何陶这货至少还因为有一个寸板头而比他精神了许多。

    “我来自城管998大队，我的任务只是来刺杀恐怖分子头目而已！大家都叫我曾哥，或者是信春哥。当然呢，也有人叫我春哥，但是人家这样叫我我会生气的。不过，如果小妹妹叫我春哥的话，我不会介意。”曾信春已经掩饰不住自己的真实想法了，他故作高深的说：“其实呢，这位教团的小妹妹本来应该在外面解决那些杂兵，这里交给我解决就可以了。”

    啊哈哈……原来这家伙的名字是这样叫的吗？曾信春，听起来就很好呢……春哥曾哥信春哥神马的最讨厌了！啊哈哈……

    原来真有人的名字和这个世界一样充满吐槽点呢！

    “啊哈，原来如此啊，我知道了！”托托莉的脑子虽然理顺了，但依旧保持着瞪着眼睛表情，用声调微微高的毫无感情的语气说。她正朝着黑暗走去，额前零散的炎发把光线遮挡，托托莉的表情越来越黑暗。

    感觉自己被人欺骗感情了呢，还让我在一瞬间抒发那么多无聊感想，原来这家伙死不掉，可以原地满状态复活。好厉害……真的好厉害！可以砍他就好了！

    “……呃？”曾信春顿时感到毛骨悚然。

    也许是黑暗之心会被夏娜排斥。托托莉的炎发慢慢变回了原本的色彩，手中的“贽殿遮那”在此刻沉重了起来。这就意味着现在拿不起刀了吗？大丈夫，cos的角色多得是。QB说过，托托莉在黑化的时候，无论是身体素质，还是能力，都会上升一大截。

    就像现在，在没有外形还原到本身的状况下，托托莉就潜意识的发动了炼金术，使用炼金术之中的“印染”技法，把原本是墨绿色的水手服染成了黑色。手中“贽殿遮那”的外形也发生了些许改变，过了一会儿，“贽殿遮那”的名字就被更换为了“狮子王”。

    与之发生改变的，还有托托莉的瞳孔与发型。黑色的长发颜色不变，但刘海与发梢却改变为“大和抚子”应有平整和光滑。一瞬间，世界又崩裂了，然后再重组起来。也许托托莉现在手持黑暗之心，居然没有感到自己有灵魂和以往coplay时候一样什么实质性的变化。

    黑发的少女英姿飒爽的站在自己面前，淡紫色的双眸让曾信春的灵魂本能般的颤栗起来。他所面对的，是自己无法直视的女武神，愤怒的她会吞噬自己的灵魂。他不认识眼前的少女是谁，但托托莉清楚……

    ――现在，自己是谏山黄泉！

    “请问，我可以砍了你吗？”在刘海遮出的黑暗中，笑吟吟的问。这家伙……居然敢欺骗咱的感情？！不管你是曾哥还是春哥，我都好想砍死他啊！

    “……”曾信春的笑容僵住了，然后用力挤出一个比哭还难看的笑：“别……别，虽然信春哥我死不掉，但是被砍什么的……”

    但是，咱觉得汝好像很兴奋的样子喔！

    “杀了你！”黑化中的托托莉名叫谏山黄泉，谁会去理会这个叫做曾信春的家伙呢？他身上散发着“砍吧砍死我吧！”的诱人气息，让托托莉欲罢不能……

    谁叫这家伙欺骗咱的感情呢？谁叫这个世界坑爹的充满了吐槽呢？谁叫乃的名字那么有特色呢？谁叫你拥有死后原地满状态复活的能力呢？

    啊哈哈，这个世界不能吐槽，吐槽你就输了！

    “唰！”血液飞溅，染红了镜头，然后……少儿不宜……

    （唔，今天有童鞋来我家墨迹，搞得我码字不能，然后迅速补上的说，顺便说，昨天更新时候的周推荐是260+，截止发布新章节，周推荐是440，距离200票大关还有20票。所以，咱没有获得相应的节操啦！不过，还是很高兴的说。明天，如果咱能看到推荐票神马的有640的话，第二天就会会有2章的哟！

    （最近干劲不足，喂咱推荐票会使橙子获得节操值的哟！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

卷末

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    黑化了的托托莉cos成《食灵－零》之中的强势少女谏山黄泉，挥舞着名为“狮子王”的宝刀，在拥有极高吐槽价值的城管曾信春身上砍上了无数刀。每刀下去都干脆利落无比爽快，但却又不会让曾信春丧命或者是确手缺脚，仅有鲜红的血液伴随刀光纷飞而已。

    这是多少抖M羡慕的谏山黄泉SAMA对自己的恩赐啊！

    曾信春在托托莉的砍杀中大声嚎叫着，不知道是不是错觉，嚎叫之中似乎还有某种享受般的兴奋，欲拒还还的被托托莉砍着。有一个不会挂掉的沙包给自己发泄，托托莉当然也乐意狠狠的发泄出心中的怨气，这种刀刀入肉的感觉……实在是太爽快了！

    “哦呵呵呵……”少女得意的笑了。两人一直在继续着这种少儿不宜R18运动。曾信春虽然被砍着，但是这家伙却能好好的保护自己的脸和发型不被“狮子王”劈中，也许是他臭美？也有可能那里是他的要害吧。

    总之，托托莉不知道，这种爽快的感觉让他犹如吸了大麻般上瘾，感觉要停不下来了……

    两个变态互相服务，互取所需，看上去血腥，但实则和谐无比。只不过，那位被绑在椅子上奄奄一息的男人，双目圆睁，显然是受不了眼前的刺激，最后昏了过去。

    直到，托托莉敏锐的感觉到这个房间有人接近了以后，才刷的流下一身冷汗，停下了这种变态的活动。但这并不代表曾信春就能解脱了，托托莉感到一阵不爽，心一狠，一刀就往曾信春的左胸刺去，迅如雷电，集快、准、狠于一身，最后“狮子王”穿透曾信春的胸膛……

    亮白的刀上沾着血红，鲜血顺着血槽一滴一滴的落到地上。终结了，曾信春惊愕的看着眼前飒爽的黑发少女。一脸不解……

    为什么就杀了我？

    心中的疑问在他渐渐暗淡的目光中迸出，这是他最真挚的感情，因为，他还没有爽够。但托托莉不会理会他，地面上被应急灯照出的两人黑影，在保持一把刀穿过男子胸膛不久之后，长刀便被干脆利落的拔出，拉扯出的鲜血如樱花飘散，最后落到阴影之上，成为凄厉的点缀。

    呼！你终于挂了！托托莉长吁一口气，她放松了下来，这时候，一股眩晕直冲脑袋，这是的因为cosplay水平不高而给自己带来的负荷所引起的感觉。这匆匆忙忙之中的谏山黄泉cosplay实在憋足，眼看托托莉就要撑不下去了。

    她觉得没有尽兴，刚才砍人的痛快深入骨髓。想到以后不能再这么做了，托托莉在cos还有效的最后时光，狠狠握着刀柄，把“狮子王”往地上已经“死”了的刺下去，再拔起，再刺下去……

    每次重复，都有鲜血飞溅……

    直到cosplay失效，托托莉的发型和瞳孔被强行变为原来的样子时，托托莉才因为自己本身就没有多少力气来提起“狮子王”而被迫提着它让其耷拉在地上，停止了惨无人道的刺击。

    根本……就木有尽兴！还可以砍就好了……

    “没有理智的人真可怕！”QB站在一旁，用那张万年不变的脸看着托托莉和曾信春的游戏，最后难得用有感情的语气，感叹的说。

    “咔！”然后，白色猎奇生物鲜血飞溅，被“狮子王”劈成了两半……

    托托莉不知道哪来的力气，黑化的抡起手中的刀给了同样可以“原地满状态复活”的QB来了一刀。这是如此爽快的感觉……她突然发现自己喜欢上不会死掉的生物了，因为它们可以给自己毫不顾忌的任意蹂躏！

    就在这时，配音室的房门突然被撞开……

    ……

    两分钟前……

    话说何陶在决定自己面对八楼的炼金术老头子和一个未知的隐藏者时，就已经决定拿出自己所有的实力。靠着气机锁定，何陶轻松的感受到了那可以扭曲光线的“隐藏者”的位置，脚踏八卦阵之步，用太极四两拨千斤之力把炼金术老头的石矛给拍到一边，快速的接近了那个人。

    一招“气劲出体”的隔空打牛掌法，就把十米开外企图逃跑的“隐藏者”的肋骨拍断一两根，让其彻底失去了战斗力。缺少了干扰者，八楼混乱的光影就恢复了正常，炼金老头子显出真身，立刻慌乱的逃去。何陶穷追不舍，太极套路连绵不断打出，老头子被迫接招。十几个回合之后，炼金术老头子终于露出了一个破绽，被何陶一掌拍出数十米远，口吐鲜血的重重撞在墙壁上，便不省人事了。

    收气，调息，好久没有这么认真了，何陶不免感到有些疲劳。随后他把两个恐怖分子用特制的手套铐在一起，便上楼寻找托托莉去。他先遇到了夏洛特他们，快速帮她们解决掉烦人的喽?，然后再一起去找托托莉。

    红烛酒店本身就不大，他们很快就找到还呆在调音室外面不知所云的残敌，轻松的解决掉之后，便闯进了调音室。夏洛特她们本以为托托莉独自一人跑来寻找BOSS会很危险，但没想到，她们看到的是托托莉穿着黑色水手服微微气喘的站在一处的景象……

    那叫做萨达的恐怖分子头目不省人事的趴在一边，手腕被斩断的位置光滑无比，可以想象出当初下手的人是何等干脆利落。因为托托莉手上有一把长刀，她们便不得不接受“是托托莉解决掉了那个家伙”的事实。

    何陶也有些惊讶，不过，他的惊讶和夏洛特她们不同，他只是惊讶托托莉于托托莉为什么把发型变回来了而已。没多时，夏洛特她们和托托莉的对话就让他若有所思。

    “托托莉……这是你做的吗？”夏洛特惊讶的说。

    “你是怎么潜入进来的啊？真是猎奇！”爱纶明显有些不甘的意味。

    “哇哈，中央空调的盖子好可怜！”叶子似乎回答了她的问题。

    “呃……算是吧，只是之前有这个城管大叔一只帮我吸引火力，所以我才偷袭成功……的。”托托莉尴尬的忽悠着。她觉得在这里呆得越久，就越容易暴露什么东西，于是就急匆匆的说到：“啊对了，这个被绑着的大叔家人被他们威胁了，所以才被迫接待恐怖分子什么的。还有，为了不让千爱怀疑，我现在要下去找她。先走了……就这样啦！”

    托托莉一边说着，一边拖着狮子王向外面走去，话音刚落的时候，便闪出了门外，根本就不给夏洛特她们一点提问的时间。反正，托托莉已经露脸，就可以证明她在这个任务中出了一点力，不至于被怀疑什么的。

    “唉？”夏洛特觉得自己还有好多的疑问，托托莉这一举动让感到万分憋屈：“托托莉这么急干什么……”

    “嘛，人家迫不及待的想要和小情人见面呢。”爱纶暧昧的小声说，然后叉着腰大喊道：“嘛，我们也快点下去吧，我还要买衣服的说！”

    ……

    跑出外面的托托莉，又开始进行cos的准备。先把“狮子王”再一次连成为夏娜的宝具，然后再生涩的对身上的水手服进行印染。之前黑化的时候那股气势跑哪去了？托托莉无比还念在黑化时候的那股气势。

    总之，完成这些准备并不需要多少时间，再次cos成夏娜，托托莉展开封绝，让时间静止，再优哉游哉的跑回商场中去，顺便找个地方把不需要的“贽殿遮那”暂时藏起来。不过，当托托莉回到服装店之中的时候便被吓了一跳。

    千爱这小妮子，居然站在试衣间外面，企图强行开门寻找里面的托托莉。

    “……”好吧，这是咱的错。托托莉无奈的扶住了脑袋。说实话，她离开试衣间也已经有七八分钟了。那么长时间不出来，且里面没有人回应，没有人怀疑才怪。啊啊啊啊！该怎么办？感觉很麻烦的样子！

    墨迹了好一会儿，托托莉终于决定还是先进去再说。

    小心的进到试衣间，取消掉夏娜的战斗状态，回归为黑色长发的少女。然后，封绝取消，她颤抖的打开了门……

    “托托……咦？”焦急的千爱被突然打开的试衣间门愣住了，千爱本以为要做出较坏的打算，但没想到眼前的少女居然没事。只不过，有些不熟悉罢了。

    “托……托托莉？你没事？”千爱愣愣的说。

    “呃……啊，确实没有事，只是在改变发型什么的时候……出了一点小意外而已，呵呵……呵呵。眩晕了一会儿罢了！没有事的！”托托莉慌乱的找了一个理由，敷衍过去。

    “真的……没事？太好了……”千爱焦急的面庞顿时放缓了下来，感觉就是要哭了一般。托托莉怎么都没有想到千爱会这么敏感，于是就手忙脚乱的安慰了起来。虽然感觉有点奇怪，但貌似千爱并没有对托托莉的说辞产生怀疑。

    没有多久，两人离开了那家商店。路上，千爱对托托莉数落不已，说什么改变发型这么危险的能力以后不要使用什么的。不多时，她们便遇到了夏洛特她们，任务的事情没有人说，这时候便进入了彻底的逛街时间，气氛终于没有来时那般诡异了。

    临近太阳落山，少女们都乘上电车各自回家去。千爱的家就在红园附近，所以她只需要乘坐公车就可以了。她目送托托莉和夏洛特一行人上了电车，直到开走……

    然后，千爱就回忆起了她在服装店试衣间中看到的景象……

    ――第一次打开试衣间的时候，里面……空无一人。她疑惑了，她一直守在试衣间外面，根本就没有见到托托莉打开试衣间门，但为什么会这样？她的眼前浮起了托托莉的笑脸，真实……却不虚假。

    然后，又想到中午在天台上的发生的事情。突然，千爱迷失了。

    大家……似乎在掩饰着什么东西……

    我该怎么办？

    被夕阳染红的回家的路，似乎和千爱的内心一样迷茫……

    ++

    第一卷（完）

    （在距离昨天上传章节24小时的时间里，推荐票收到了191张，就差⑨章哟！loli们还要加油哇！

    （话说，坦克世界的is－3就是一个大坑。今天更新晚，就是被这伙给烦腻了QAQ注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第一章 幻月的猜忌

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （逛了一天的街，买衣服什么的。穿了12年校服，还真不知道买啥。回来才码字什么的，有点小赶，外加思维定势，所以检查的时候绝对有错字和BUG没有发现，晚些时候修改，欢迎指出的说

    夜晚，都是大家安逸的从一天的劳累中放松的时候。不过红园的城管998分队还在忙活之中……好吧，忙着玩游戏。作为光荣的德兰雅城管，何陶必须时时刻刻呆在城管大队，一接到任务，就必须出勤。不过，城管并不会被做出什么限制，他们可以在待命区域做自己想做的事情。

    比如……何陶就喜欢在这时候玩网游――即使网游中的那个角色一点都不和何陶创建的外表一样有女王风范，是一个谁都可以欺负的菜鸟。瞧瞧现在，何陶还不能很完美的把屏幕中的准心对准远处的怪物，导致长准备时间的魔法总是打飞，好不容易解决掉了一个家伙了。何陶又指挥着空血的菜鸟女王去打下一只怪，然后……屏幕中拥有女王样的菜鸟哀鸣了一声，挂掉了。

    “真是肤浅！弱爆了！”何陶狠狠的把手拍到键盘上，大吼了起来。他在克制，克制自己不要太过冲动的把桌子掀翻，或者和某德国boy一样把键盘折断。“这群小怪，居然敢欺负我女王大人！可恶！可恶！”

    “又挂掉了，嘛，反正人家可以和我一样原地满状态复活。”同样在玩电脑的曾信春撇了何陶一眼，说：“你丫就一菜鸟，你穿那身装备是卖萌还是练级来着？好吧，就算这样，你的命中率也太那啥了吧？”

    “?嗦！?嗦！?嗦！”何陶继续暴怒，然后不服气的哼一声，双手叉腰斜眼看着自己的搭档：“好吧，一回来就见你洗了两个小时的澡，说吧，你今天死了多少次？”

    “三次……比你在游戏里死得烧。”曾信春骄傲的说：“三次都是被美女杀死的，我真是太幸福了！”说完，他就臭美的甩了甩自己的春哥发型，无比闷骚的样子。

    “你给我去死两次！”何陶满脸阴云的说。

    “嘛……虽然你是我师哥，但也不用这样让你的师弟为难吧？”曾信春对何陶威胁不置可否，用水盈盈的闪耀目光说：“你又不是强气美少女，我才不和你搅基！”

    “变态！”何陶嘴角抽搐的说：“还有，记住我的话！”

    “嘛嘛，会记住的，师哥的话师弟是不敢违背的！不过，那个拿刀砍人的女孩究竟是谁？”曾信春露出了八卦的笑容，本来就不大的双眼猥琐的眯了起来。

    “少废话你丫个混蛋！”何陶很不客气的说，就在这时候，桌面上的电话响起来了，何陶本能的伸手过去把电话捞起来：“喂？这里是红园城管998分队，请问有什么需求。”

    “我是国家情报局的残空幻月，今天任务的指挥者，我希望你能够透露一些战斗的细节……”电话里，传出的是一个感觉很困乏的女声。

    情报局的？！何陶愣住了。

    ……

    少女残空幻月觉得自己的斗志燃起来了。她虽然年轻，但在残空家族中却是使用“八卦镜极”数一数二的高手，只要有足够的资料，她的预测都不会出错。虽然不想承认，但她确实是有一种能够掌握未来的优越感。

    不过自从今天下午遇到那个茶色头发的少女之后，她的预测术就开始失败。唯一一次正确的，只有她猜到了托托莉会下楼的结果。余下的战斗过程，她全错了。

    在整个战斗过程中她预测了几次，虽然过程都有稍许偏差，但结果都是何陶和几位教团的少女联手击杀梅卡勒的恐怖分子。但结局并不是这样，教团的报告和城管大队早先的报告都告诉她――梅卡勒的恐怖分子是在那个死不掉的骚包男辅助下，由她认为在这场战斗中起不到什么作用的托托莉解决的！

    究竟发生了什么？为什么会和预测的内容有那么大的偏差？战斗结束了好长一段时间，幻月怎么都想不通。莫非是资料不齐全？莫非是托托莉的3A级战斗力属于特殊战力？或者她有超人的一技之长？或者是她的战斗力远远大于3A级？

    幻月不认为自己的术会有问题，问题应该是出现在资料上！

    究竟是哪里错了？

    幻月冥思苦想了许久都没有答案，直到晚些的时候，她收到了教会用的信息阵传来的消息――圣休斯真教翡冷翠教堂的主教需要她预测一些东西，提供的资料是托托莉的身世，能力，作战历程，以及加入教团意识的整个过程。重点是托托莉在仪式中见到了神明贤琅赫罗和拉丝蒂莉，与教会典籍中“当神明降临于大地之上，灾厄即将到来”这句话。

    教会那边也出问题了？幻月又开始深思。托托莉亚－赫尔莫德……她究竟是一个怎么样的女孩？没多时，她少见的申请了个人调查请求，让国家最高情报机构的人去调查托托莉的过去和现在……

    虽然偷窥人家的十分欠妥，但幻月就是不甘心。

    为了找到答案，幻月打电话给了何陶。因为他今天看到了整个战斗过程，而且托托莉的战斗力资料也是他向国家提交的。何陶这个家伙，是一个突破口。

    “我希望你能够如实的回答我一些事情，我需要情报进行预测。”没有寒暄，幻月开门见山的直接进入正题。她戴上白色手套，大拇指从其余四指间搓过，亮着荧光的长型卡牌便以扇形的形状出现在她的手中。面向幻月的方向，是许多玄妙的符号。

    “什么……问题？”电话那头的何陶短暂吃惊之后，表情也严肃了下来。情报局的要问他什么？他今天报告的时候可是什么都没有隐瞒……不，隐瞒了托托莉的事情。何陶的加上喜欢把打社会中无形中形成的武术社会圈称之为“江湖”，有恩必报算是“江湖”里正人君子素养。托托莉救了他一命，然后希望他保密……

    原本早就知道托托莉有隐藏能力的意思，核桃当初认为她有什么隐情而放水了，但经过今天这次任务之后，何陶不得不彻底帮她隐瞒。

    真是头疼……骚女你是不是惹下什么大麻烦了？何陶忍不住用手揉了揉太阳穴。曾信春看在眼里，又开始八卦起来：“究竟是谁的电话？”

    “唰！”何陶顺手就把钥匙当做飞到，直接捅穿了曾信春的心脏。后者瞪大了双眼，一脸不解的倒了下去……

    只有死人才不会暴露秘密……何陶酷酷的在心里想着。

    “托托莉亚－赫尔莫德的战斗力评级是你上传的，今天的战斗你也遇到了她。我想知道你有没有隐瞒一些什么？”幻月无感情的说，说完又打了一个哈欠。

    “我肯定没有隐瞒什么……资料上不是说了吗，她在拥有特定炼金道具的时候，战斗力可以达到4C级，如果这一次她获得了拥有4C级战斗力的炼金道具，做到那些事不难吧？”何陶在敷衍着：“而且她的炼金道具还是国家炼金顾问帮她做的。”

    “但是资料上说的炼金道具是一块银币。但那天我的术并没有探测到她身上有那种高能量的物品。而且战斗结束之后，教团那边的人告诉我她用的是长刀。”幻月说：“而且，我调集了红烛酒店和旁边商城的录像记录，并没有发现她跑上红烛酒店，录像追踪里，她只是进了试……”

    “等等等等等！”何陶觉得接下来会幻月会来一段超长的让人蛋疼的论证，急忙打断了她的话，说；“总之，我什么都不知道，至于你掌握的资料可能在逻辑上值得推敲，但我一直呆在红烛酒店里待命，我什么都不知道。如果真有这种逻辑上不正常的问题，我只能说这是一个奇迹。我只知道托托莉她在后来追上我了而已。”

    “……”幻月觉得脑袋里发出了“咔嘣”的声音，不知不觉要紧牙关握紧手上的牌，然后干咳一声说：“好吧，那她当时的战斗能力呢？”

    “用刀砍人。”何陶想了想，然后补充道：“应该是炼金制品的刀，可以发出火焰。”

    “细节呢？怎么砍？”

    “补刀。”何陶说。“我把人打倒，她上去补几刀把他们打骨折而已。”

    “就这么简单？”幻月又握紧了手上的牌，虽然觉得有什么不妥，但她还是在牌上做了记录。

    “就这么简单！”何陶扬起大拇指指着自己，抑扬顿挫的说：“至于信不信由你，反正我是信了！”

    “……”岂可修……幻月的身体开始颤抖，牙关咬得更是紧了。她想要发飙，何陶回答她的话的时候，就像是在回答一个傻瓜一样。看似没有什么问题，但总是让人不爽。

    不过，没一会儿，幻月就放松了下来，斗篷之下的嘴角勾起一抹笑容。说：“好的，我知道了，以后有事情还会找你！为了德兰雅！”

    “为了……”何陶本来还想热血沸腾的附和一声，但幻月却把电话给先挂掉。

    “……”这样回答……没问题吧？放下电话，何陶叹了口气。但他不想烦恼，很快就无节操的把这个问题给丢到一边，算了，不管结果怎么样，反正我是在履行诺言……

    但是，这么履行诺言还真是出了问题。幻月没有用“八卦镜极”去预测托托莉，而是用何陶的说辞与今天的战斗过程作为资料，预测出了一个结果……

    ――何陶，在隐瞒什么……

    “呵……原来如此……”幻月微微抬起了头，斗篷下，黑暗中，露出的是困乏的，但却求知若渴的眸子……

    （嘛，loli们很努力的说，上章更新24小时内获得推荐票233张，所以，咱就履行承诺在晚些时候更新下一章什么的啦。明天的任务是250张……不难吧？注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二章 千爱你怎么了

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （说好的第二更。因为很晚了，所以检查有点不认真奇怪的bug和错字，明天早上……

    何陶和幻月之间究竟发生了什么，托托莉并不清楚。回到家，进行着被称之为日常的活动，老爸的女装山脉还没有通关，在客厅里放肆的yooooooo叫着，老妈依旧温柔的做自己的家庭主妇，只是在吃饭的时候凶相毕露罢了。

    老妈的咖啡厅在后天就可以开张，她需要托托莉和老爸在明天傍晚去女仆咖啡厅试穿女仆装。她威胁道：如果有一个人没有到的话，托托莉和老爸就不得好死。好吧，不得好死就不得好死，但为什么有一个人没有到就会牵扯到两个人？

    老妈温柔的说：因为这样可以让你们两人互相监督……

    真是恶毒啊……

    事到如今，似乎不得不答应了。饭后，托托莉上交了自己的手机，让老妈检查了许久。托托莉的手机是买来了没有错，但可惜还没有电话号码。不过更让人意外的是，电话号码这种东西，老妈居然早就帮她弄好了。一时间，托托莉哆了一嗦，老妈这么做是不是会有什么阴谋？

    感觉老妈的号码会很危险的样子，但是托托莉没有勇气方面拒绝，老妈的话就是圣旨，违背了就会被拖出去斩掉，托托莉不得不接受了那个号码。总之，到时候再说吧，手机硬件和软件这种东西，托托莉觉得老妈不会是自己的对手。到时候发现有什么问题，自己再处理一下就好。

    饭后，一家人自由娱乐，托托莉从老爸的实验室中偷来了一些炼金材料，一边在自己的房间里试验炼金术，一边上网搜罗游戏，于是，一个晚上就这样浑浑噩噩的过去了……

    第二天，起床和床头上的QB打个招呼，然后就是一天的日常。很幸运，托托莉又逃脱老爸的魔爪，不用乘坐他那恐怖的兰博基尼。来到学校，托托莉原本想继续蹲在服装社cos成维多利加来专研炼金术，但当她看到千爱的时候，不得不妥协了。

    千爱不知道怎么了，见到托托莉之后，总会投来一种“想和托托莉在一起”的眼神。托托莉不清楚千爱想干什么，她的眸子太过复杂，里面一片迷乱。托托莉唯一能看出来的，只有千爱对朋友的那股不舍，甚至是依赖。也就是说，她不想离开托托莉孤单一个人。

    这种感觉，就好像两个朋友分开久了，就会陌生一样……

    好吧，千爱难道你就不会去找别的朋友了吗？托托莉在心里叹着气，但却因为出于某种心虚，她不得不呆在教室里上课。还好早上有托托莉感兴趣的地理课和历史课，没有让她感到无聊。不过每到下课，千爱就会主动凑了过来，气势汹汹的样子就像怕有什么东西要跑掉一样。

    然后，就迅速把托托莉拉到了有关服装社的话题当中。千爱拿来一张纸，在上面涂涂画画，那是好多富有灵感的创作。让托托莉应接不暇，托托莉除了没有相关的专业知识之外，她本来就对此不是特别感兴趣……

    她进到服装社只是为了cos的服装，但千爱并不知道。

    千爱她到底怎么了？托托莉敏感的感受到千爱来找托托莉并不是为了服装的创意。她有别的想法，她在演戏，两人之间看上去融洽开心，但总是有种莫名的隔阂。昨天下午，是托托莉和夏洛特若干人在对千爱演戏，今天，角色调转……

    这是讽刺，还是什么？

    托托莉感觉自己整个人都阴郁了下来，以至于课堂上她不得不较劲脑汁想着办法要了解千爱的想法，再把两个人的关系掰回正常的轨道。再这样下去，对谁都不好。但托托莉要怎么办？她绞尽脑汁，却毫无办法。昔日她自认为有点小聪明的脑袋在这时候……失灵了！

    虽然难过，但早晨的时光还是会在悄无声息中溜走。中午，是一起到食堂吃饭的时间，这一次托托莉和千爱终于加入了夏洛特的团伙之中。在打饭的时候，托托莉终于有和夏洛特交流的机会。爱纶先借机调侃一下托托莉和千爱现在奇怪的关系，但托托莉不置可否，直接就问：“千爱她以前究竟是怎么样的啊？最近她好奇怪……”

    托托莉用“救我”的眼神对她们求救。

    爱纶耸耸肩表示无能为力，夏洛特却比较认真的说：“千爱啊……第一次见到她的时候就是怯怯的样子吧，是一个很胆小的女孩，似乎不会和人交流。记得刚开学那阵子，老师问她一个问题，她都能因为慌张而不知道回答到什么地方去，回答完了，也不知道对错，反正感觉就快要流眼泪了的样子……”

    儒怯娘的属性吗？

    “然后呢？现在的千爱看上去似乎要好多了。”托托莉看了正排队等着打汤，但又总是把头望向这边来的千爱，对她笑了笑，继续回过头问。

    “大概是适应了一段时间后，就没有那么紧张了，但是她不会主动和人说话，一边都是别人来找她，她才会说话的。”夏洛特继续说。然后叶子就突然插过话，补充道：“所以夏洛特就像大姐姐一样带我们去和她交朋友了耶！”

    “这样啊……”托托莉叹了口气。如果照这样说来，千爱没有朋友的原因，就是因为不善于交流吗？而且，夏洛特她们三人是一个要好的小团体，偶尔也会把千爱给冷落，才会让她寂寞的吧。那么自己的到来，然后再在她面前脱线的喊出：“和我签订契约成为魔法少女”这一类的话，就可以归类为向千爱轻松示好吗？

    好吧，托托莉当初身为刚到高中的苏越之时，也有这样的经历。只是她没有像千爱那样那么严重罢了。不过，以轻松态度对自己交友的同学，自己总会先跟他们示好。那时候跟着人家身后到处跑着寻开心的经历，托托莉还清晰的记得……

    真是一种麻烦的关系……

    “怎么了？托托莉你和千爱究竟发生了什么？”夏洛特小心翼翼的问。托托莉想要道出自己的烦恼，但这时候，千爱已经打汤回来，托托莉干脆闭嘴不答。不一会儿，话题就又被扯到女孩子喜欢的衣服和饰品一类的上面了。

    头顶的粉色蝴蝶结一如既往的绑得和礼品盒的包装袋一样精致，金色的柔顺长发随着千爱脑袋的晃动而划出细致而唯美的波浪。怯怯的女孩笑容如清晨的阳光般清晰。这是一个温柔的羞怯的女孩。但清晨阳关般的笑容，不知道有没有“日初出大如车盖”一类的被光线欺骗的感觉？

    其实托托莉只是想看到真实的太阳罢了。

    但她没有办法，也许时间能够让两个人恢复正常吧！

    午后，千爱还是希望托托莉能来上课――虽然没有说出来，但托托莉听到她心中的声音。按照以往的她，她会豁出去一样的答应人家的要求。不过，这一次托托莉不知道哪来的勇气婉拒了。她还是决定要去cos成维多利加专研炼金术，她需要能够一键换装的道具。一想到每次战斗都要经历换装的痛苦，她就感到一阵纠结。

    千爱失望了，她想要掩饰，但还是表于形色。无奈之下，托托莉只能拿出各种方法来安慰千爱，感觉就像一个把孩子寄放在老人家的父母一样。

    “咱已经学会下午老师所讲的东西了哟！所以，再去上课的话，会感到很无聊。我觉得还是去自学比较好……恩，总之，我累了会回到班上看一看的！”说到这，托托莉已经不知道还要说什么东西了。

    儒怯的少女撇着眉毛点了点头，然后笑了笑，说：“恩！我会努力的，我下课会去找托托莉玩的说。托托莉要加油！”

    “千爱也要加油！”似乎……成功了？托托莉很想知道她和千爱之间的感情现在是什么水平。可惜三次元不是galgame，没有什么“两人关系指数”一类的选项。

    真是伤脑筋啊……

    为了稳住千爱，托托莉在教室待到了上课才出门去，这时候正好撞见了班主任罗恩老师，两人充满战火的擦肩而过。托托莉被千爱奇怪的情绪给搅得云里雾里，现在总算是能放松了下来。

    托托莉向往欢乐的日子，如果她和千爱再这样搞不清的话，那以后的日子就有得抑郁了。该怎么办呢？托托莉又对自己问道，脑中的百度娘告诉她：资料库里暂时没有办法。

    “也许你对千爱坦白了是最好的！”存在感越来越低下的某白色生物这时候发话道。

    坦白？坦白自己是教团的人吗？这样听起来很好，但托托莉隐隐约约觉得，这样对千爱更不好。

    啊啊啊啊啊！快要烦死了！托托莉哭丧着脸几欲仰天长啸。最后索性把这个问题给扔到一边去，优哉游哉的来到了顶着个球的图书馆。今天她终于没有再被金馆长喊上去打游戏，也许这个哈哈哈笑着的家伙已经没招了。

    托托莉在书架上找到了不少炼金相关的书，准备全部借回去专研。不过在她找书的时候，不小心发现了一本《人际关系论》的书，鬼使神差的就把它放进了自己的书堆里……

    借好书，小心翼翼的穿过学校的小树林，确定阿部光没有在这里蹲守基友后，托图里就快速从学校小卖部里买了大量零食，回到服装社。穿上昨天那件衣服，改变发型和瞳孔，世界便熟悉的开始崩裂重组。

    ――现在我是维多利加！

    打开书，无数的混沌碎片涌上脑海，在智慧之泉的浸泡下，渐渐连成清晰的指明灯……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三章 似乎正常了的千爱

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （放大话了，居然写了3个多小时……这章还真是难写。果然还是欢乐比较好。但是，为了让千爱成为魔法少女，必须要有一个过程啊（叹气

    （第一次修正

    世界的规则从古至今都是被人研究对象。虽然托托莉不是这个世界的人，但并不能代表她就能无视这个世界的意志。顺从天理，才能够让世界服务自己。得意于维多利加那灰色之狼的脑子，世界的规则在托托莉的脑中慢慢浸透。

    虽然早就知道炼成阵是一个庞大无比的应用程序，但在短暂的研究中，托托莉还是忍不住叹为观止起来。通过前天的学习，托托莉已经摸清了编写炼成阵的大约思路，今天她想在老爸的炼金笔记辅助下，自己写出一个有用的炼成阵——是关于往金属充电的。

    这个想法来自几天前，当初托托莉被何陶抓住的时候，她就胡扯她是用一个拥有几十万伏特的电量的硬币来作战的，现在托托莉想要把这个胡扯的话变为现实。不过很可惜，一个下午过去了，炼成阵都没有写好，更别说实验。这可是一个超级复杂的“系统引擎”。

    一个下午的时间就似乎就这样荒废了，托托莉本可以直接开始研究空间传送炼成阵。但她决定遵循老爸的教导——稳妥一些，先自己写出一个炼成阵试试效果再去挑战更深层次的东西。在学习和创造之中，学到的东西才是真理……

    下午四点半，下课了。和托托莉一样一直在埋头工作的梦瑶果学姐先停止了工作，提醒了托托莉一会儿：“下课了哦。”

    “啊……喔！”托托莉仰起纯真的小脸，发现是学姐之后，就叹着气取消了维多利加的cosplay。她面前的地面上有以扇形方式铺开的几本书，还有一张被涂得密密麻麻的炼成阵图。

    “这是什么东西？难道是炼成阵？托托莉在研究什么东西？”学姐今天难得打开了话夹子，轻抚胸前垂下来的两簇卷发。她用力伸了一个懒腰，整理了因为久坐而有些褶皱的裙子，很是安逸的样子。

    “嘛，是一个可以往金属里压缩电能的炼成阵。这外面整个程式是用来导入电流的，24相位输入，C节点用于分流计算，但我还不清楚可不可靠……”托托莉的思维还没有从炼金术的研究中缓过来——即使是取消了COS。

    “……”学姐很礼貌的没有打断她的话，反而是听着托托莉把话给说完了。事实上，托托莉的长篇大论学姐根本就听不懂。托托莉说完，学姐笑眯眯的继续问：“然后呢？听起来很厉害的样子。”

    “然后……可能要根据实验结果来调整原射击方案吧！”托托莉也站了起来，拉起身上这套不方便运动的裙子的裙角。抬起头向学姐看去，才突然发现学姐和往常有些不一样，她吃惊道：“对了，学姐你不工作了吗？”

    一个星期来都在工作台上埋头苦干的学姐现在看上去好安逸。

    “任务完成了啊！”学姐又伸了一个懒腰，D－cup的乳量随身体伸展的的动作微颤着完美展现出来。“啊，对了。等下托托莉记得把女仆装拿去你姐姐的咖啡店，要试穿。”

    姐姐？托托莉愣了一下，她哪里有什么姐姐。但很快，前几天她老妈自称自己为托托莉的姐姐出现在服装社中，骗过了所有人的事情就浮现到脑海中。那么在现在看来，学姐口中的姐姐，应该就是老妈！

    “……”想到这里，托托莉身体立刻抖了两抖，冷汗流了下来。她居然忘记了老妈交给她的任务，万一自己在规定的时间内没有到位的话，那么老妈岂不是会让自己“不得好死”？

    “唔唔唔……我马上过去！”一想老妈可能会使出的各种凶残手段，托托莉就像被惊吓的兔子一样，赶忙加快速度跑到试衣间里换衣服去了。虽然因为裙子的问题半路摔了一跤，但是大丈夫萌大奶，老妈的命令才是最高指示！

    学姐愣愣的看着摔跤了又爬起来的她，这受惊小动物的样子让她忍不住掩嘴呵呵的笑了。但这时候，服装社的门口突然被打开，喘着气的金发少女站在门口，慌张的扫了一会托托莉原本所在的位置。发现那里只有书没有人之后，立刻就向学姐问去：“托托莉呢？”

    “换衣服去了……”学姐不慌不忙，千爱的表现让她感到奇怪，她疑惑的问：“千爱……有什么事情找托托莉，那么急？”

    “没……没什么……”听到学姐的回答，托托莉向试衣间望了一眼，突然就松了一口气——就像找到了自己心爱的东西一样。

    “没什么？那为什么那么急？才刚刚下课，你就从班上跑过来了，好快啊……”千爱的表现学姐看在眼里，但她没有八卦，温柔的笑着说：“真的没有什么事情吗？”

    “没有……啦，怕图脱离会又和夏洛特她们去什么地方……”千爱喘着气说，过会儿才发现似乎说漏嘴了某些东西，急忙捂住嘴巴。然后，洁白的脸颊似缀起点点红晕，煞是可爱。千爱急忙张开了嘴巴似乎是想要解释，但单纯的她根本就解释不出来。

    “我……我……”总之，千爱越是着急，脸蛋就越是彤红，这是番茄熟透的过程。

    “唔……”学姐若有所思的点点头，但是没有拆穿，而是笑着说：“千爱是不是也知道，托托莉的妈妈让她把女仆装呆带到咖啡店去，然后你怕她忘记这事出去玩才来这里提醒她的？”

    “啊……是的！等一下……我也要去！”千爱先是一愣，然后急忙接着说。恰好在这时候，托托莉换好了校服，从试衣间里走出来，她发现了千爱，不自在的感觉便开始在心中缭绕。刻意逃避千爱是不对的，托托托莉知道：人家什么错也没有，也许只是有心事而已……

    但这种奇怪的感觉就是挥之不去。但，不可能逃避人家吧？也许，托托莉还是得想办法开导千爱……

    “啊哈哈，千爱来得真早！”托托利挤出一个笑容说。

    “恩！等下我想去托托莉姐姐的咖啡店看看，如果可以的话，我可以在那里工作吗？”千爱脸色微红的说，蓝宝石般的眸子里透露出的是祈求的色彩。一时间，托托莉就心软了。自己会因为有千爱在身边而感到不自在是万恶的主观因素，但不能因为这个主观因素而让人家伤心吧？

    也许，问题出现在自己的身上呢？也是，时间长了就会使用了……

    大不了，想办法开导一下千爱吧！托托莉又在心里重复了这句话。

    “好的说！”托托莉用力点了点头。

    “啊，包袱在那边，里面有8件根据托托莉你姐姐提供的资料设计的女仆装，托托莉带去就可以了。”学姐很合适宜的提醒道。托托莉点了点头，把从图书馆的借来的书塞到一个角落，带上自己研究了一个下午的炼成阵，拿起包裹，向千爱走去。

    “我老……我姐姐很腹黑的，超级邪恶，千爱难道也要去工作吗？”托托莉唬着脸对千爱说。她努力让自己放松下来，在心中默念“现在我正和妹子幸福的在一起”。这么想着，自己似乎可以接受“千爱拥有纠结气场”这样诡异的设定了。

    “不行……吗？托托莉不希望我去？”托托莉只是开一个玩笑，谁知道千爱似乎当真了起来，勉强笑着，蓝宝石般的眸子慢慢暗淡。

    “不……没有！我只是开个玩笑而已！真的，千爱一定要小心我那老……我那姐姐，她很可怕的！”托托莉急忙解释道。如果条件允许，她肯定会先掩面捶心顿足的自我检讨一番。千爱你真的怎么了呢？不能这样呢！

    “那个……托托莉不用安慰我，如果托托莉的姐姐不需要我……”

    “哪里的话！”托托莉终于忍受不住了，充满霸气的转过了千爱的肩膀，认真的对她说。不过因为托托莉缺少必要的身高的条件，现在的场景有些不三不四。学姐偷偷伸出了头，看着两个身高差不多的女孩子，若有所思。

    “有千爱这种充满萌点的女生来当女仆，老……我那无良的姐姐肯定会兴奋死了，怎么会不行！”托托莉认真的说，然后双手叉腰说：“哼，如果千爱不去的话，我估计也会为了零用钱把千爱给绑到那里的！”

    “真的吗？”千爱似乎因为托托莉这话而高兴了起来，暗淡的眸子重新有光彩溢出。不知道是不是错觉，托托莉觉得千爱身边的纠结气场突然变弱了，自己的心情也一下子好了许多。

    “真的！”托托莉坚定的点了点头。她觉得自己似乎已经摸清了千爱的想法，托托莉觉得她只需要和第一次和千爱见面的时候一样，用一些脱线的语言逗她开心，大约就够了。其实，千爱是很单纯的……

    希望如此吧……

    “果然是托托莉最好了！”这是千爱内心中的欢呼，也许……还夹杂着些许不解。

    时间能抹杀掉这些不解的。至于不解的根源是什么，暂时忘却吧！托托莉突然觉得自己变老了，人际关系应该是纯真的，居然被自己理解成这样，真是失败……

    “嘛，为了不让我老……我姐姐这个恶魔发现我们迟到，先快点走吧！”托托莉据让自己放松下来，让身体由心来驱动。拉着千爱向学校门口跑去。

    不过……刚让一件事情缓和下来，立刻就有另一件事蹦了出来。

    “托托莉同学！”充满磁性的浑厚的声音，突然从托托莉身后传来。喔！好男人！托托莉菊花一紧，拥有如此声音的家伙只有一个！她僵硬的回过头往声音传来的方向看去。果然，耀眼的好男人从不远处的洗手间中走了出来，扬手对托托莉打招呼。

    寸板头前方的那根毛随风而动，横浓眉下的双眸炯炯有神，他面满红光的向托托莉走过来……

    阿……阿部光！

    好强的……气场……

    （顺便说，推荐票不能少哟！虽然说一天2章在最近的情况下有点困难……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四章 阿部光和橙岚的逆袭

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （最近的白天都很忙……为开学做准备，有好多东西要置办。所以，码字时间经常在饭后，晚一点神马的，大家原谅一下吧=w=

    “阿部光学长！”当阿部光叫住托托莉的时候，千爱当然也听见了，她愉快的回过头摆着手对阿部光打着招呼。阿部光微笑着点头致意，看上去，千爱和阿部光的关系应该十分不错。

    “阿……阿部光学……学长……”相对于千爱，托托莉的招呼迟了几拍。阿部光这种可怕的生物，直接喊向自己却并没有喊向千爱，就说明阿部光要找的人是自己……好吧，以上都是废话！为什么这个基佬总是要在这种时候不合时宜的找到自己啊喂！

    “呵呵，托托莉同学这么急着出去是想做什么呢？”阿部光脸色红润，充满男性震撼力的嗓音犹如魔音贯耳般让托托莉浑身不自在。

    “去……去我妈的女仆咖啡店！”托托莉咬紧牙关，努力的让自己镇定下来。

    “托托莉要把梦瑶果学姐做好的女仆装拿到女仆咖啡店去试穿呢，阿部光学长也去吗？”千爱笑眯眯的问，但是……千爱汝这是在做坏事啊喂！先不说有一个基佬在神圣的女仆店会如何破坏风景，最重要的是，托托莉还要为自己老爸的菊花担忧……

    “原来是这样，塞西莉亚小姐的咖啡店都快要开张了啊……”阿部光恍然大悟，不过，他脸上却对此没有表现出兴趣。基佬毕竟是基佬，不会对宅男们都盼望的妹抖感兴趣。这么看来，老爸的菊花应该不会有什么危险，老妈的咖啡店也不会基情四射了……

    等等！放心个头啊！无节操的老爸被这货教训一下最好不过了！如果有人去挫一下老妈的信心，那也是一个不错的选择。阿部光什么的不去老妈的咖啡厅才是损失！但现在，自己似乎都有点危险……

    阿部光感叹完后，便用深邃的目光盯着托托莉，后者忍不住后退了两步。什么都不知道的千爱先看看托托莉，再看看阿部光，眼里尽是不解。托托莉在怕什么？

    “啊，对了，托托莉同学，前两天我拜托你的那件事怎么样了？”阿部光感慨完，便向托托莉压迫过来。充满磁性的嗓音因为激动而颤抖，如果托托莉没有看错的话，阿部光脸上的红光应该是害羞所致。带着好男人气息的气场压得托托莉无法动弹……

    “哪？哪件事？”托托莉的脑子转不过弯，阿部光期待的面庞顿时因为托托莉多的这句话僵硬了起来。托托莉闻到了一股危险的气息，浑身颤抖之下，立刻想起了所谓的那件事――就是阿部光在小树林中，请求托托莉帮他攻略橙岚的那件事啊！

    “啊！我想起来了……不……不过……”不过咱根本就什么都没有做啊！托托莉脑门流下了冷汗，要是说自己什么都没有做的话，那自己岂不是要完蛋了？于是，她绞尽脑汁的开始忽悠起来……

    “啊……咿呀……这个，我没有橙岚的联系方式！我昨天才买到手机的……”托托莉脑中灵光一闪，急忙解释道。

    “拿手机过来！”阿部光很干脆的说，雄厚的声音似乎有王者之气。

    “……”托托莉乖乖的从挎包里把手机拿出来……

    阿部光很干脆利落的抢过去，然后迅速在屏幕上温柔的点击起来。因为身高的关系，托托莉看不到阿部光在输入什么，倒是很配合的和千爱踮起脚，伸长脖子，企图观察屏幕上的内容。可惜这都是徒劳的。

    阿部光充满霸气的输入好第一条信息，然后，脸颊开始泛红，缓慢的输入好第二条信息，才把手机还给充满好奇心的托托莉。站在一旁的千爱也凑了上来，只见托托莉空荡荡的通讯簿上多了两个联系人，一个是阿部光自己本人，一个写着“阿部光的橙岚”。

    “哇！”千爱满眼小星星的叫了起来，托托莉嘴角抽搐。然后，她抬起头，等待阿部光的下一个指示。

    “那个……托托莉同学可以打电话约他出来吗？”阿部光脸上的红晕还没有褪去，却能用平静的语调问。这货的伪装能力实在是太强了！这尼玛的根本就是在威胁人吧？

    托托莉叹了口气，知道自己是逃不过这好男人了，只能为少年橙岚默哀，然后，拨通了那个电话，放到耳边……阿部光凑了上来，千爱也凑了上来……

    在比较好听的BMG播放快结束之后，那边的人终于接上电话了，是橙岚让人感觉很阳光……不，让人感到很闷骚的声音：“喂？哪位？”

    “啊……我是托托莉！”托托莉有些紧张。

    “啊！原来是托托莉同学！不，原来是老大！”橙岚听到是托托莉最后，表现得很意外，先微微表示吃惊，然后立刻想起了自己和托托莉的“关系”

    “我还正愁着要怎么找你呢！没想到老大居然会知道我的电话！”

    “老大”这词当初只是托托莉对橙岚开的一个玩笑，没想到这个贵族大少爷居然还真的这样称呼她了。不过，托托莉却觉得怎么听怎么别扭。这是为什么呢？是太俗了！

    “你老大是无所不知的！”托托莉的嘴角微微抽搐，却没想到旁边的阿部光在听到这句话后面容有些不善。托托莉立刻干咳一声，说：“对了，叫我托托莉就可以了，老大这个称呼太那啥了……”

    “奥，这样。”橙岚奇怪的答应道，然后电话那头传来了外人的说话声，因为太小声，谁都听不清楚。过一会儿，橙岚才把嘴靠近话筒，用抱歉的语气说：“啊……那个老……啊不！托托莉啊……家里的老头子要我出席一场宴会，我马上就要出发了，有什么事情可以现在说吗？不过，可能我不能马上解决。”

    阿部光的脸上顿时浮上了失望的色彩，然后严肃的对托托莉使出了一个莫名其妙的眼神。更奇怪的是，托托莉居然看懂了！

    “那个……就是明天我老……啊不，明天我姐姐的女仆咖啡厅要开张。你能来玩吗……”其实，明天是周末……

    “可以！我会好好准备一下的！”橙岚肯定的回答道，然后迅速挂断了电话。准备，准备什么？托托莉愣住了。橙岚的回答让她一头雾水。

    “就……就这样说妥了吗？”阿部光紧张的说。

    “啊……嗯。好了！”托托莉急忙回答，不过她还是比较在意橙岚所说的准备。这是准备什么？身为“亚拉纳伊卡”这个德兰雅巨头的土豪，橙岚究竟能准备什么东西？

    托托莉突然有一股不好的预感……

    他到底想要干什么？托托莉脑海中奔出了几十种可能发生的事情，最普通的就是随便带一个简单的礼物过来，最可怕的就是把电视台和什么明星大腕、政府要员请来……

    想一想，以橙岚这种土豪的身份，最可怕的那一条也不是办不到……

    尼玛太可怕了！托托莉脑子开始混乱了起来……

    “那个……托托莉！”在千爱看来，托托莉在挂掉电话之后，就发愣了很久，她忍不住摇了摇托托莉提醒道。

    “啊？唔？”托托莉急忙回过神来，却发现原本站在身边的阿部光消失不见了，四下搜寻了一会儿，才发现他双手插到口袋里，踏着似乎很欢快的步伐，向不远处的服装社走去。

    “刚才你在想什么？”千爱小声的问道。

    “没……没什么啦！”

    “托托莉是不是也觉得阿部光学长的求爱历程很让人惊心动魄？！”

    “……”

    ……

    有腐女在身边是一件很可怕的事情，但是托托莉还是挺下来了。千爱说的是基友的事情，从某种程度上来说，跟自己无关。

    老妈的咖啡店离学校不算远，只需要几步路的时间就到了。咖啡店的外墙上蒙上了帆布，搞得像一个蒙古包，也许这是保密用的。在大门的附近有一个牌子，上面写着“XX女仆咖啡厅，明日开业”几个大字，然后就是较小的字体介绍。有一群其他学校的学生围在这里观看，几个猥琐男嘴里还流出了口水……

    居然还对女仆店的名字进行保密？

    托托莉有不好的预感……

    她急忙挤进去看了看。第一条，店员身穿女仆装，用女仆的礼仪来为客人服务。这没什么，算是正常的条款。

    但是第二条――有专门的女仆卖萌服务，可以承担喂饭，捶背，等除了涉及女性安全之外的服务。这是什么意思？托托莉满头黑线。老妈务必需要把这个条款给解释清楚！

    第三条还比较正常――女仆店为了保护女仆人参安全，禁止拍照。

    第四条却又开始坑爹了起来――在友情赞助的情况下，可以有机会窥探女仆绝对领域，或者是与其拍照……

    老妈你不是不缺钱吗混蛋！托托莉有一种糟糕的预感。而且，这根第三条根本就冲突了吧！

    第五条，似乎更加坑爹――欢迎客人投诉女仆工作不称职之处，店长会要求其卖萌并且免费赠送以上第四条内容。

    最后，是一条简短的招工简章……对女仆提出了极为苛刻的要求。

    “尼玛这是坑爹的吗？”托托莉满脸阴云，老妈这是叫女仆卖肉的吧？托托莉向千爱看了一眼，却发现她正读得津津有味，满不在乎的样子。喂！千爱你不是要来这里工作的吗？这样卖肉乃也无动于衷大丈夫？

    “好像很有趣！”千爱笑着对托托莉说，纯真的样子让托托莉有去撞墙的冲动……

    女孩子们的思维都肿么了混蛋！

    “唷！托托莉你来了啊？”这时候，有一个熟悉又陌生的声音闯入耳朵，来自那被帆布遮掩着的咖啡厅大门方向。托托莉抬头看去，先是一愣，然后便迅速反应过来，咧着嘴角无意识的附和道：“yoooooooooooo……”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五章 yooooo的老爸

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （以后咱再也不一边码字一边玩游戏了……错字神马的，洗完澡后修正……

    Yooooooo什么的可不是用来打招呼的话，业内人士都清楚，这yooooo什么的便是伪娘。也就是说，在外人看来托托莉刚才“yooooo”的叫声便是对刚才和托托莉打招呼的人的回应。在公示牌面前围观的在宅男们纷纷抬起头，顿时瞪大了双眼。

    身为一个伪娘，至少要有足够妖孽的面庞和和身段，最好再加上一颗少女心。托托莉的老爸大概就具备这些特质了。这货的脸本来就适合搅基，柔和的面庞攻受皆可。再加上他本人有为了伪娘而保护皮肤和身材的习惯，以及会以调戏小男生为乐的变态爱好……这货其实就是一极品伪娘啊！

    不过，托托莉还是认为老爸是个变态！

    从咖啡厅中出来和托托莉的老爸戴上淡黄捶胸卷发，穿上早就收藏好了的短裙、衬衫和网眼丝袜高跟鞋，在胸口抹上可以让胸部短时间内增大的“秘传药剂”，再戴上情趣bra，恶趣味的不扣上衬衫领口的扣子……

    一个身材高挑、体态妖娆的御姐就这样出现在大家面前，如果再加上唇彩和微微嘟起的红唇，与被眼线和眼影修饰过的凤眼，这就不再是美丽，而是一个刺激眼球和心灵的尤物。托托莉可以理解围观的宅男们为什么会眼球突起，在他们看来，眼前出现的这位少女在素手抚脸双眼放电间，是何等诱人的存在。

    老爸你在地球的时候不是因为PAD的问题不敢露胸了吗？怎么一到这个有炼金术的世界就开始嚣张起来了？托托莉横着眼看着自己的老爸，嘴角又抽搐了一下。

    “唉？托托莉怎么能对人家那么冷淡？”老爸对托托莉的反应显得有些不高兴，有些妖媚的脸上浮起了不满的神色，仿佛因为有人不满她的魅力而受到委屈。每一寸皮肤的细微变化都惟妙惟肖，胜似一般少女的做作。身为yoooooo，老爸自然也会伪声，特意拉高翩尖细的少女声，是C大调的小提琴声，清脆而妖娆。

    这yoooooooo太恐怖了！老爸你对咱做出这些动作我会很为难的！虽然说在某些时候性别已经阻挡不了咱了，但乃下面可是有那根东西的啊喂！

    围观的骚年们挪不开视线，到处乱瞟，但最多的还是集中在老爸身上，偶尔有因为老爸的话而看向托托莉和千爱的，眼神也不太正常。

    “我哪里冷淡了……明明都打招呼了的说！”老爸委屈给托托莉看，托托莉也好不承让的委屈个她看。一成熟御姐，一青涩萝莉，委屈起来倒还真别有风味。微微低下脑袋，鼓起嘴巴，再好一个幽怨的眼神，青涩的少女似乎被欺负了。

    “咦？”老爸那看上去就是精心修剪过的眉毛微微上扬了一会儿，然后嘴角勾起了一个捏人心魄的笑容。“原来是这样啊……人家没有听见呢，快点进来吧！”老爸撩起帆布，打开后面的门，笑着对托托莉说道。

    “……”啊哈哈……托托莉手动斜眼。老爸就不能不要手动卖萌么？还有……咱要怎么称呼你？莫非就直接叫你老爸吗？

    想像一少女叫一个妖娆的尤物为老爸，这是何等违和的事情？尤其是是在现在这种有众多充满幻想的宅男围观之下。但越是这么想托托莉就越是想尝试一下了，似乎读懂了托托莉眼神的老爸立刻对她使了一个威慑的眼神。

    御姐似乎进化为女王了。

    真是可怕的老爸……

    托托莉无所谓的挤出了一个甜甜的笑容，然后拉起千爱的手，往咖啡店内走去。这时候她才发现，千爱又呆滞了起来，不知道在想什么东西。托托莉心里咯噔一下，随后才发现千爱眸子里浮现出的是向往的色彩……并不是什么纠结。

    莫非千爱你羡慕老爸？人家可是yoooooooo啊喂！老爸你害人不浅啊混蛋！

    托托莉鄙夷的看了她一眼，谁知道她却用那双眼无所谓的对她放了一点，风情万种。

    真是妖孽……托托莉又抖了一抖。而身边的千爱更是向往了……

    ……

    绕过帆布，便可以直接进入到咖啡厅中。不知道是不是为了刻意营造某种气氛，咖啡厅内的灯光并不是十分亮堂，这里，就像被烛光映出的中世纪小庄园。一百多米的咖啡厅里有十几套座椅，由木藤织成，再套上中世纪田园特色的套子、垫上柔软的坐垫。小木板轻巧的隔开了每个位置，木板的末端，总有一两盆植物点缀。

    木制的地板古老但却别有风味，木头作为墙纸，偶尔会有一副淡雅的油画点缀其上。服务台、事物提取处，无不用老旧却又别具风味的木板制成。似乎是所谓陋室，但却又别有灵动。老妈就是这样喜欢田园风格，家里的装修也是如此。老妈的装修理念，似乎装修出神来了。

    老妈围着围巾在服务台那边鼓捣着什么东西，发现托托莉进来，立刻端上了几杯橙汁，笑着道：“托托莉来了啊，先喝杯水吧！啊，这位是托托莉的同学把？”

    老妈的视线集中到千爱身上，上下打量了一番，把千爱盯得脸上飞起了红霞，然后对托托莉挤出了一个“做得好”的眼神。老妈您这意思，就是说是我把千爱给骗上你的贼船了吗？

    托托莉觉得自己是罪人，但她无所谓的端起眼前的橙汁，喝了一口。纯天然压榨的橙汁，在冰镇过后，尤为爽口，托托莉浑身一震，一天的疲劳在微酸的甜蜜下消散了很多。

    “啊！这位同学也来喝一杯吧，不要钱的！”老妈笑眯眯的说，老爸也笑眯眯的看着。

    “谢谢……”千爱正如传说中那般在陌生人面前会变现得很羞涩，端起杯子小心的防盗嘴边啜起来。

    “呵呵……不用客气！”老妈很大方的样子，说：“我叫塞西莉亚，是托托莉的姐姐！也是这家单的老板哟！”

    托托莉横了老妈一眼。

    “然后呢。旁边站着的这个迷人的大姐姐也是我妹妹，她叫尤米拉。这里最小的就是托托莉了，我们可以欺负她的说！”老妈笑眯眯的说。托托莉当场就把口中的橙汁喷了出来，脑袋里传来神经崩坏的咯噔声，刚想口无忌惮发飙，但老妈的一个眼神就让她蔫了，泄气的毫无威慑道：“喂喂！这倒是怎么回事啊喂！”

    “就是这么回事啊！”老妈掩嘴直笑。

    “谁叫你是吉祥物呢？”老爸……不，在yoooo的状态下叫做尤米拉的某伪娘一边控制着被托托莉喷出来的橙汁，一边摸着她的头说。

    “吉祥物个头啊！”托托莉奋力吼道，虽然不想承认，但托托莉每一次怒吼实际上都和娇嗔差不多。托托莉早就知道老妈不会心怀好意，瞧瞧现在，吉祥物什么的就出现了。这个吉祥物究竟是什么情况啊喂！

    “吉祥物不好吗？可以不用端茶送水，卖萌就可以了！人家都很嫉妒呢！”某现在叫做尤米拉的伪娘怨念的嫉妒道，用炼金术弄出来的大胸在托托莉的脑袋上左右摆动。

    “卖萌你妹……”

    “托托莉你不就是人家妹妹嘛……”

    “……”托托莉脸色阴沉，有掀桌的冲动。尤米拉很合适宜的摸了摸托托莉的脑袋，表示安慰。这时候老妈也掺和一脚，说：“如果不按照我布置给你的任务做的话，会没有零用钱的哟！”

    说完，还对她眨了眨眼。

    “……”刚刚冲上来的怒气顿时被压了下去，托托莉到现在都没能反驳，亏她还自认为自己的吐槽技能有lv5级，结果在老妈和老爸面前，自己都太嫩了！

    托托莉堵着气，哼的一声埋头继续喝自己的橙汁去了。

    这时候，老妈又把目标给转移到了千爱身上。她笑眯眯的问：“啊！对了，这位可爱的同学叫什么名字呢？我们似乎见过呢！”

    “紫木千爱！我在服装社工作过……”千爱似乎在努力让自己放开，但声音还是弱弱的如同糯米般。

    “难怪呢！”老妈笑眯眯的说。

    “那个！”正待老妈还想问一些什么的时候，千爱似乎豁出去一般，突然问道。

    “嗯？”

    “那个，塞西莉亚姐姐，我想在这里工作，你看……我可以吗？”千爱坚定的说，但这股气势没能维持多久，很快又恢复到了弱弱的语气。只有双眼之中，有“想在这里”工作的那股强烈愿望。

    “?？”老妈惊讶的看了托托莉一眼，然后立刻激动的道：“当然可以的说！现在我还正愁着明天会不会店员不够，如果千爱能来的话最好不过了。”

    “?？真的吗！”千爱化开了笑脸，声音突然不再儒弱。

    “真的！”老妈严肃的肯定道，就像大灰狼看到了一只落网了的小白兔。

    “那……面试……女仆技巧什么的……”

    “那些都不用了！”老妈豁达的大声喊道：“这些东西，以后都可以慢慢学，只要千爱来了就可以，工资什么的，等一会儿可以再叹哟！现在要做的事是……”

    “托托莉！”老妈卖了一个关子，然后对托托莉爆喝道，吓得托托莉又差点把口中的橙汁给吐出来。

    “干……干嘛？”老妈你不能这样一惊一乍啊喂！

    “把女仆装拿出来，现在，我们要试穿了哟！”老妈很兴奋的说。

    “就是……人家很想试穿哟！”老爸……尤米拉也很兴奋的样子，扭动着腰肢，看起来，只有她最期待了……

    变……变态……yoooo神马的都是变态！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

妥协……今日休刊

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！难得终于不知道要写什么东西了，看来要想办法整理一下思路。呆在word面前坐了一个晚上的感觉真是不好受……

    嘛，总之，明天应该会有。整理剧情什么的还是挺快的……

    至于补回来神马的嘛，这个嘛……压力有点大，准备就要开学了。然后……就是惨无人道的军训orz\');注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六章 老爸要变态到底

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （准备就要开学了啊……玩的时间一下子就变少了，不过，今天咱居然还记得码字了……那啥，loli们来点推荐票呗？

    反正人家就是变态，你再骂人家变态也不能把人家怎么着，说不定，人家说不定还把你叫他为变态当做赞赏。托托莉觉得，老爸应该就是这样的人。

    “好吧好吧……这么猴急，也真是的。”托托莉手动斜眼的盯着此刻妩媚的老爸，把背在身后的包袱卸了下来。说实话，9件衣服塞在我一个包袱里，其实并不轻，只是因为学校到老妈的咖啡厅路程并不远，所以托托莉没有感到特别累罢了。

    托托莉刚把背带从肩膀上褪下来，老爸就立刻伸手抢了过去，猴急的想要打开，可惜他没有能过手多久，便被老妈给强行夺了过去。她熟练的解开包袱，把里面的衣服给倒到了附近的一个桌子上。

    倒出来的当然就是各种黑白相间的女仆装，只是因为叠成一团，让人看不清铺开的样子而已。老妈随手拿起了一件衣服，撑开比划着。这是一件看上去普普通通的女仆装，带着荷叶边的白色细带绕过两肩，在腰部围成一束，半圆的白净围裙耷拉在墨紫色的百褶裙上。

    似乎是中规中矩的带有邻家女孩感的女仆装，但遗憾的是，只要仔细一看，就可以发现后面却是露背的系带设计，锁骨之下胸部之上却有一个展露某个沟壑用的开口……

    真是奇异的设计啊……不过，这个给老爸那种妖孽穿的吗？裙摆看上去似乎不够长，如果套上去的话，胖次会无限轻易的露出来吧？

    想到客人在看到老爸裙下的胖次里有某个凸起的东的时候，托托莉忍不住扯起了嘴角。

    “啧……这一件不太适合我们穿啊，找时间要找一个不太高的大胸妹子才行。”老妈无限失落的向托托莉和千爱的胸部扫了一眼，然后又看了看自己的胸部，结果却发现了老爸那得意的眼神……

    “……”这是**裸的鄙视，老妈欲言又止，如果托托莉没有看错的话，她眼睛里的那股气势叫做怨毒？千爱的眼睛似乎也没有离开过老爸的胸部，眸子里放出了羡慕的光芒。但是托托莉知道，这货的胸部根本就是炼金药剂造出来的结果啊喂！

    好吧，老爸你不能在yooooo之后就那么嚣张……

    老妈默不作声，笑眯眯的再拿起了下一件女仆装，放在眼前观摩起来。不过托托莉却有一种不好的预感，当老妈笑眯眯的时候，才是最可怕的时候……

    ……

    九件女仆装，看似统一，但梦瑶果学姐却为不同属性的少女做出了不同的设计。比如凸显胸部用的第一套女仆装，也有专门为了让人把注意力集中到大腿上而在裙摆上使用了蕾丝半透布料设计的衣服……

    总之，九套服装，就可以看出老妈的居心。她绝对是想要收罗各种少女来做女仆，至于目的是什么，这大概还不好说吧。把九套衣服给看完了，老妈还有些意犹未尽，嘟囔着决定找时间再去委托服装社做几件出来。

    千爱恰好听到了老妈的想法，突然就自告奋勇的想要接下这个任务。老妈微微惊讶了起来，千爱以为老妈认为她没有这个能力，居然一股脑的把今天她在托托莉面前涂涂画画的东西给拿了出来，递给老妈过目。

    说实话，虽然千爱在早上的时候状态不太正常，但是她所画的设计图还是值得称道的。至少托托莉不觉得差，老妈也若有所思的点了点头，后来，她干脆就答应了――让千爱在有空的时候随意设计一下。

    按照老妈的想法，女仆咖啡厅至少要有五十位女仆加上五位常驻女仆才能运行下去吧。听起来有些可怕，但事实上很多女仆咖啡厅都是这么做的。五十位女仆相当于来走场娱乐的类型，只要有时间就可以来。至于常驻女仆，当然就是每天都要来上班的正式店员了。

    就以现在咖啡店只有四个人的规模，是明显不够的。再仔细看看，咖啡厅内现在连厨师一类的人都没有。不过，现在不是托托莉担心这些事情的时候。

    老妈突然选好了一件女仆装，抛到托托莉面前，卖萌般的眨了一边眼睛，道：“托托莉哟！这些衣服你都还没有试过吧？快点去换衣服来给姐姐看一看！”

    “啊，尤米拉和千爱也是！”一边说着，老妈一边从一旁被铺开的九套衣服中挑选出两套，分别抛给千爱和老爸。随后手一挥，指出试衣间所在的位置，双手叉腰命令道：“快点给我去换衣服！”

    “原来是这件吗？看起来不错呢！”老爸直接诶把女仆装晾开，独自欣赏了一会，便啧啧赞叹道。托托莉还在发呆，所以当她反应过来的时候，老爸已经拿着衣服扭动腰肢向试衣间走去了。吐槽的**滚滚而来，托托莉觉得她会抑制不了这样的冲动。但这时候，她被千爱给拉了起来，也向试衣间走去……

    最后，千言万语只能汇聚成一个慈湖：hentai……

    本来换衣服什么的很简单，但是老爸这个变态愣是搞出了一点小插曲：更衣室只有两间，也就是说必须要有一个人在外面等一会儿。但老爸这个变态非要托托莉跟他进到试衣间去，美其名曰说自己一个人解决不了他那套女仆装特有的系带。

    这变态究竟有什么居心呢？大概又是什么悄悄话一类的吧？最后，托托莉还是决定跟他进去，但不知道是不是错觉，在托托莉关上试衣间门的那一瞬间，她似乎从擦身而过的千爱眸子中看到了某些失落。

    又……怎么了？

    ……

    试衣间中，老爸迅速展开了炼金术，双手帖在墙上，炼成阵旋转着铺开……但是，好像什么都没有发生的样子……

    “好啦！现在已经没有人能听得到我们说话了啦！”老爸妖孽的伸了一个懒腰，经过炼金药水处理的胸部直接压倒托托莉脸上……其实，触感还是挺不错的！

    “……你的胸太大了混蛋！”托托莉条件反射的想要把老爸的胸部推开，但是双手却陷入一片柔软滑腻之中，她忍不住心中一片荡漾。要说男生对女生的胸部没有向往都是假话，相信所有男性生物都有体验一番的**吧？至少，托托莉是有的……

    就像现在，她突然觉得抽不开手，意犹未尽的想要把那两团柔软滑腻的东西揉成各种形状。但是……这么做是很变态的！尤其……这个是用炼金术制造出来的胸部……唔，但是手感真的不差……

    难道要说……性别什么的已经阻挡不了我了吗？

    托托莉的内心在剧烈震颤，伦理道德和**在内心中剧烈战斗……战斗的惨状，都写到了托托莉的脸上――一阵红一阵白，煞是有趣。老爸发现了，凤眼微眯，嘴角勾起一个微小但却捏人心魄的弧度，突然就抓住了托托莉的双手，向自己的胸部摁去，顺便还指引她揉搓起来……

    瞬间，托托莉就被自己yooooo老爸的胸部给打败了……人家可是男人啊！啊啊啊啊！难道性别什么的真的已经阻止不了我了吗？

    “变态！”托托莉哆嗦着用力把手抽出来，脸颊发烧，虎视眈眈的看着老爸的胸部：“你丫的应该戴上PAD，一个男的用炼金药水来让自己的胸部变大，太变态了！”

    “真是的，哪里变态了嘛……这样人家才看不出来。”果然，老爸并不反感托托莉称呼他为变态，她反而变本加厉的得意了起来。“托托莉也嫉妒了是不？但是……这个药水和它的配方我才不给你呢！”

    “我才不要！”托托莉打了一个哆嗦。

    “哦呵呵呵呵呵！”老爸把女王般的笑声模仿得淋漓尽致。然后，她干脆的在托托莉的面前解开外套，脱下短裙，偶尔摆动一下腰肢，煞是诱人。当然了，当他脱下裙子的时候，那一坨藏在内裤里的东西总是大煞风景……

    “yooooooooooooooo……”托托莉嘴角和眼角都开始剧烈抽搐起来，拿东西根本就是泯灭宅男幻想的存在！“我说你……这样子很违和的混蛋！如果没有胸还好说，有胸什么的话……”

    “嘛……反正这个胸部是暂时性造出来的，用存在之力暂时刺激细胞增殖而已……”

    “停停停……你干嘛不把下面那个给缩回去……”

    “这怎么可能嘛……”老爸突然就愤愤起来：“要做到那种事情实在是太复杂了！如果技术上可行的话我怎么可能不去尝试……”

    “你果然是一个十足的变态……”托托莉再次叹气，她突然觉得自己一下子就苍老了很多。

    “变态就变态呗，反正现在已经变态了，无所谓，只要平时正常点就好了！”老爸装作节娇羞的说，托托莉立刻干笑着看向别处去。咱才不认识这种家伙……

    “快点！来帮我吧后面的几根系带给绑上，我一个人弄有点麻烦！”老爸突然对托托莉喊道。不知道在什么时候，这个变态已经把带来的那件女仆装穿上了，蕾丝层叠的裙摆让大腿的内部若隐若现，胸脯被白色同样有蕾丝点缀的系带托起来，偶尔会因为动作而上下晃动，好是诱人的样子。

    只是现在老爸没有办法绑上漏背的交叉系带罢了。

    难道咱一定会绑吗？托托莉叹了口气，最后还是上去帮忙了。

    托托莉的服装暂且不说，因为老妈想要把托托莉当成第二天正式开业的秘密来对外公布。老妈听千爱说，托托莉在学校里面已经算是小有名气的了。所以老妈干脆就出了损招，把托托莉作为招牌来训练如何卖萌，再让千爱到学校里散布消息……

    似乎，就这样成为了晚上的日常？

    总之，在两个变态的教导下，托托莉觉得自己进入到了地狱当中……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

7。咖啡厅的名字叫袜丝

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （太晚了……错字和bug明早修理……咱尽快。顺便……好困啊……

    被老妈和老爸这个变态同仇敌忾的调教了一个晚上，可谓万分痛苦。老妈之前不是还正被老爸的非天然胸部给刺激得不轻吗？为什么会在老爸这个变态换好衣服之后就原谅他了呢？真是让人感到不可思议。

    直到托托莉被调戏完之后，她才了解到了老爸取得老妈原谅的方法。这个变态，居然扬言说他可以用他的魅力来吸引客人来店中消费，而更要命的是，老妈居然相信了。老爸是个变态，所以女仆的职业操守什么的他自然了解无比，甚至还针对自己的变态性格想出了一套独特得“女仆操守”。

    于是，今晚上就变成调教托托莉的这什么都不知道的孩子的活动了。千爱在学校忙活完需要忙活的事情之后，就把作业带到女仆咖啡店来，美其名曰是要在这里试验一下，并且还要想托托莉这个拿到了“自由学习”证书的高材生请教问题。

    但是……托托莉真的不是当老师的材料啊。后来千爱干脆作罢，跟托托莉一起被老妈调教起来。不过，千爱是真女生，对女仆操守这一类的东西似乎能理解得很好，很快就“合格”了，留下托托莉在被继续调教当中……

    但这是口胡！这明明就是无良老妈和变态老爸对托托莉提出了另类要求而已。托托莉明明觉得自己合格了，但动作似乎被往糟糕的方向扳去，于是，对于千爱来说的合格，在托托莉身上就是不合格……

    尼玛的你们根本就是在整人的吧混蛋！

    托托莉双眼流泪，嘴巴噘得老高的抗议，可惜……无效！

    好不容易挺过了一个晚上，托托莉回到家之后，没有什么心思再去研究炼金术，怨念的睡去了。第二天起床，对床头上的QB打招呼，托托莉迷迷糊糊的准备要去再进行这一天的日常。洗脸，刷牙，聋拉着眼睛照例对镜子卖萌，经过了将近一个星期的磨合，托托莉已经没有刚开始那几天变成女生时候的新鲜感。

    整理完仪表，她便回到卧室当中，本能的想要把校服给穿到身上，但是……今天是周末不用上课啊喂……

    “今天是周末，要到妈妈的女仆咖啡店里工作，所以先穿日常的衣服吧。”这时候，床头上的QB把那张永恒不变的猎奇脸面对托托莉，用那永恒不变的声音说。“如果可能的话，你还可以把cos成十六夜?夜的那件女仆装一起带过去……”

    “啪！”QB的话还没有说完，就被托托莉本能的抓住尾巴，甩到地上，用脚蹂躏起来。而她本人……似乎还在挑选校服……

    这就是所谓无意识的举动啊……

    直到托托莉把校服平铺到床上，解开睡衣准备穿到身上的时候才发现……QB居然说了一句有用的话！

    “啊咧……”她看了看脚下被踩成各种形状的白色猎奇生物，迷糊的惊呼一声，然后又继续蹂躏去了。虽然QB什么的说了有用的话，但是这种猎奇的生物还是拿来虐待比较好。

    此刻，意识已经清醒了起来。托托莉叹着气把校服放回了柜子当中，突然就烦恼了起来――烦恼的问题很奇怪：我应该穿那件衣服？

    衣柜中有昨天刚刚买回来得墨绿色水手服，前几天带回来的十六夜?夜用女仆装，还有刚来这个世界的那天下午，千爱陪自己买的几套雪纺蕾丝的衬衫和裙子，以及原本就已经被“那个人”准备好的几套衣裙。

    衣服比以前生为男生的时候多了，所以就更难选择了……

    但是，很快就有更奇怪的问题从脑袋当中蹦出来――为什么自己会要纠结这些真正女孩子才会纠结的东西啊混蛋！

    啊不！这还是需要纠结的！比如穿上常盘台的校服，自己可以随时cos成炮姐和黑子自保，但这套校服穿起来的效果实际上却没有千爱帮托托莉选的那几套衣服有爱……

    “啊啊啊啊啊！”感觉就要疯了！

    “笃笃笃……”这时候，房间门被敲响，没等托托莉应答，老妈就笑眯眯的探了个头进来，道：“托托莉今天要快点哟！必须要赶在人不多的时候打咖啡厅里去做准备，我联系的面点师傅和我在之前找的几个妹抖估计已经要到了呢……”

    “喔……”托托莉有气无力的点点头。

    “啊拉……托托莉今天怎么那么没有干劲呢？”老妈刚想退出去，却听到托托莉有气无力的声音，于是便改变了主意，闯进来笑眯眯的对托托莉说：“没有干劲是不对的哟！托托莉这么可爱的少女如果没有干劲去工作的话，妈妈会很困扰的！今天是托托莉挡女仆的第一天，托托莉应该要感到很高兴才对哟！加油！”

    说完，还握紧拳头对托托莉用力打了一声气，然后再笑眯眯的退出去。看上去，是很和谐的母亲对自己的鼓励。但托托莉知道，老妈根本就没有这么好心，她其实根本就是在对自己进行威胁！

    “难道咱就必须得当女仆去卖萌赚钱吗？咱才没有那么失败！”托托莉叹了一声，闭上眼，胡乱在衣柜里摸索起起来，然后有些小任性的样子随意抽出一件，扔到床上。睁开眼……是常盘台的校服。

    它……只差一点点细节需要用印染一类的手法来处理……

    但是，在没有必要cos的时候，还是先不理她了吧！果然还是炮姐和黑子对自己有缘分。托托莉无奈的笑着，整开那一套衣裙，准备往自己身上套去。但此刻，又有一股纠结感从心中慢慢浮起――似乎，自己还没有能穿上那些似乎飘逸轻薄的雪纺蕾丝衣裙来好好欣赏一下呢？

    如果说是女为己悦容，那托托莉这种想让自己对自己卖萌心情，究竟算不算一种变态？

    快一个星期了，托托莉终于开始思考这种也许算是常识的问题……

    ……

    最终托托莉还是没有纠结多久，在准备好之后，大家就坐着老爸的车往林伯的学院区开去。老爸今天依然是yoooooo的装束，听老妈说，这个变态昨晚上就没有消停过，今天早上也是反常的早起来化妆，然后，直接就穿上了昨天老妈帮他挑选的那一套女仆装。

    现在……丰乳微颤，白色蕾丝衬出的胸前沟壑啥事引人注目，网眼丝袜的修长双腿踩着油门，不是很长的裙子让他不需要做太大的动作就能看到下面的胖次。好一个尤物啊……

    托托莉干笑着吐槽。如果老爸此刻真的是女生的话，那么现在的香车美女场景多么让人震撼。说实话，托托莉也觉得，如果她不知道开车的这货就是老爸的话，那该多好。知道现实的人，也会被现实给伤害得一身血痕啊……

    再去吐槽那个变态老爸都是多余的话。老爸今天很高心，所以开车比平时平稳了许多，大家平平安安的来来到了老妈的咖啡店面前。

    因为是周末，学院区的早上一下子比平时少了许多，只有一些勤工俭学的穷人家孩子骑着单车叮铃铃的送着报纸和牛奶。但实际上，今天这些勤工俭学的孩子们也能轻松许多，学生在周末喜欢睡懒觉，需要贯彻落实“在客户起床前就把物品”送到的穷学生们的时间立刻宽松了不少。

    所以，现在自然没有多少个人注意到老妈的女仆咖啡店了……

    站在女仆咖啡店门口的，只有四位穿着便装的少女，和一位靠着帆布门瞌睡的大叔。千爱倒是没有来，这个小妮子估计也贪图懒觉去了。

    那四位少女也许就是老妈找来的女仆。她们的年纪看上去都比托托莉稍大，好像是高中毕业了的样子。四位少女也各具特色，比如那位大约一米六高的，但胸部却宏伟壮观的清纯少女。又比如那位面容严肃，身材姣好的少女。还有那位，看上去只是稍微美丽的普通少女，但一笑起来，她的周围就会充满治愈的气息。而最后那一位，扎着单马尾，但面容却十分俏丽，美中不足的是……她没表情，少说话，如果再没有感情的话就是一个标准的三无少女。

    大胸、严肃系、治愈系、三无系……好吧，老妈你胜利了！原来那九套女仆装就是专门为她们设计的吗？有预谋什么的听起来果然是最可怕的了！

    等会儿，要好好和这些妹子认识一下，也算是料理好人际关系吧。不过，那边那位头发卷曲蓬松、戴着圆眼镜、下巴留着山羊胡子的大叔是谁呢？难道是咖啡厅的厨师吗？

    带着疑问，托托莉在老妈的带领下下了车。

    “塞西莉亚姐来了！”大胸妹子首先发现了老妈，微笑着大喊道。

    “塞西莉亚店长您好，我们已经按照约定的时间集合了。”那一位看起来很严肃的少女，走上前，用同样很严肃的话说。

    “塞西莉亚姐好！”相同的，有着治愈笑容的少女的声音也十分甜美动人。而那位无口少女，自然是无表情无语言了。

    “嗨！大家好！大家都进去吧！要为我们袜丝女仆咖啡厅的开业仪式做好准备哟！”老妈很轻巧的拍拍手，对大家喊道。众人纷纷应和。

    看上去，大家都很有干净的样子。但是……这个店名是怎么回事？

    丝袜？啊不不不……

    袜丝？

    尼玛这是什么奇怪的命名啊混蛋！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第八章 她们都是妹抖

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （尼玛半夜用受姬上传就是这么容易睡着么orz）

    “丝袜是无数猥琐男和宅男们的幻想，这个名字能勾出很多男生心中的猥琐与爱慕之魂。但是呢，单单用丝袜来作为店名在某种程度上来说又太过庸俗。于是就改变一下，叫做袜丝。在人们看到咖啡店名字的第一眼，就会联想到丝袜，但实际上名字却不是丝袜！是袜丝！这样的结果就是会让人印象深刻！”

    ――老妈是这样洋洋得意的对托托莉解释的。托托莉本以为这个名字有什么惊世骇俗的内涵，谁知道只是老妈无节操的恶作剧。亏她昨晚上还保密成那样，原来也不过如此。

    在老妈的带领下，托托莉和老爸在最后进入到了店中……啊不，随后进来的那个有蓬松卷发和山羊胡子的厨师男人才是最后进来的。之前他靠在一边显得很低调，当托托莉注意到他的时候，才发现，这家伙居然十分激动的盯着老爸这个yoooo的背影，好像很快就可以和他进行啪啪啪的事情一样。

    感受到那厨师男人的目光，老爸这个变态果然暗自得意起来，临进咖啡厅之前，老爸妩媚的对他回眸一笑，所谓秋天落叶落入水面的波纹，就如同男人脸上的红潮一般，快速而绮丽的扩散开来……

    老爸你这个变态！

    “啪啪！”进到店当中，老妈就拍起了双手，吸引大家的注意力。4位少女来到了店中，就好奇的抚摸着咖啡厅里的桌子，仔细观摩起来。有治愈笑容的妹子第一个发现了老妈在昨天上铺开放在座椅上的女仆装，欣喜的便拿起来想要铺开欣赏。

    可惜，老妈的集合令不得不让她放下的手中的衣服，和几位同伴集合了过来。

    “唉……那个老板娘……”不过，好像没人想起门后跟来的蓬松卷发厨师，他一进门就不知好歹：“这位小姐……”

    这位小姐明显指的是老爸吧？

    “去你个约翰，别一进门就对我的妹子感兴趣。”老妈装作不悦，板着脸对那厨师喊道。这家伙叫做约翰，身穿格子衬衫和牛仔裤。蓬松的卷毛已经不用强调了，细边框的眼镜下，是一对难得一见的丹凤眼。这家伙，颇有中西混血的味道。

    不过，托托莉却用不怀好意的目光，研究起这个家伙的身材，让约翰毛骨悚然。研究了半天，托托莉得出了结论：约翰稍有点娘气，尖下巴，丹凤眼，五官不歪，细心仔细的打扮一下有yoooo和搅基的潜质……

    “是……是，我只是想和这两位小姐认识一下而已。”不过，约翰在轻微的不自在之后，立刻点头哈腰的顺承老妈的话，样子有些猥琐。而且，眼中的那个目光不会不是太过猴急了？

    嘛……是男人都能理解，只不过你为什么翩翩要看上老爸这个变态呢？托托莉用怜悯的目光对他进行提前哀悼，然后继续欣赏新来得四个妹子。

    “对啊，这位姐姐和这位妹妹也是女仆吗？”大胸妹子笑眯眯的接住了约翰的话。

    “这位姐姐很漂亮很妩媚呢！”治愈系的妹子似乎很羡慕老爸的身材。

    但是……为什么没有人注意到咱啊喂？！托托莉突然嫉妒起老爸这个变态，虽然托托莉自己的相貌不差，但是相对于化好妆且身高乳量都超过托托莉的老爸来说，她显然是差了一筹。

    这种浓浓的嫉妒感是怎么回事？托托莉也许不知道自己的嘴巴嘟了起来。妹子是我的！是我的！都是我的！

    “呵呵呵……”老妈轻轻笑了笑：“其实大家刚才都看到她们?了吧？这就是我对你们说过的我的两个妹妹哟，来，今天就让大家好好认识一下！”

    “呵呵……”老爸轻做请安状，轻轻掩嘴笑了笑说：“我叫尤米拉，刚刚大学毕业，是来这里打工兼职的哟！其实我很喜欢女仆这个工作的！我比较擅长化妆，大家有需要的话可以向我请教哟！我们会好好相处的！”

    “至于我旁边这个小家伙呢……”老爸嚣张的把手攀上了托托莉的脑袋，用力抚摸着：“她叫托托莉，是一个脱线的无节操的笨蛋，她可担任不了什么女仆的责任，就当她是卖萌的笨蛋女仆就可以了！”

    啊哈哈……卖萌……原来我的责任果然是卖萌吗？难怪昨晚上他们会把我和千爱区别对待！

    “……”托托莉听到神经断掉了的声音……她气血上涌，不一会儿，就涨红了脸，然后如火山爆发般的爆发了！

    “混蛋！笨蛋你妹啊！你才是笨蛋……你全家……”托托莉暴跳如雷，跳起来要对这破坏她形象的变态老爸施暴。但老爸轻而易举的用一只手就按住了她的额头，微微蹲下来，然后轻笑着用手指头顶住了她的嘴巴。

    “没有哟！”老爸用那妖孽的声线说：“我们家就托托莉你一个笨蛋，而且你是我妹妹，笨蛋妹妹什么的没错啊……”

    “……”怒火似乎就快要直冲云霄了，托托莉浑身颤抖，握紧的拳头用力揉捏着什么，仔细看，那是炼金术才有的若有若无的光芒。

    “呵呵呵……原来这位小妹妹叫托托莉啊……尤米拉姐姐只是开玩笑而已，不要较真哟！”有治愈笑容的妹子也摸了摸托托莉的脑袋，笑眯眯的说：“我叫菲，我妈妈喜欢叫我菲菲，当然尤米拉姐姐可以这么叫我。不过，托托莉一定要叫我菲姐哟！”

    终于被妹子给注意到了，治愈般的笑容让托托莉瞬间就没了脾气。但是，被妹子摸头什么的也好讨厌！

    “菲你好……还有，这家伙很变态的，不要相信她。”托托莉勉为其难的对这治愈系的少女卖了个萌，然后指着自己的老爸大呼变态。结果，迎来了老爸的一个暴粟：“你给我礼貌一点……”

    “呵呵……”菲只是笑了笑，她没有特别出众的五官，但是一旦笑起来，却格外可爱。黑色蘑菇头发型的长度刚到肩膀，看上去很乖巧。

    然后大胸妹子接过了话：“其实，托托莉对尤米拉姐姐的称呼没有什么关系啦。在名字后面加个辈分称呼，感觉多生疏啊。托托莉能这样叫自己姐姐，说明你们的情感很好呢！我很羡慕的说！”

    大胸妹子弯下了腰，尺寸大于这个身材的胸部汹涌的晃动了好一会儿。“我叫冬末柑子，是东方的移民，大家都叫我柑子！托托莉也可以这样叫！”

    啊！大胸妹子终于能无视那变态的老爸了，这种感觉真不错。大胸妹子说来也普通，褐色的长发披肩，额前是平整的刘海，有少见的圆溜溜的黑眼睛。算一个可爱的小美女。柑子和菲一样给人一种易于亲近的感觉。

    “我叫蕾蒂姆，请多指教！”相对于两位活泼的妹子来说，那位严肃的少女就没有这么多话了。她戴着一副宽边眼镜，头发被整理成三七分的样式，眼睛不大，但纤长上翘的眉毛却给眼睛勾勒出了一个美好的弧度，即使是面容严肃也无法掩饰。这样板着脸，实在是太可惜了。

    “泥豪！”托托莉主动跟她打招呼。

    “蕾蒂姆不能整天板着脸哟！来给姐姐笑一个！”妖孽就是妖孽，老爸这口气就像女色狼。

    “……”蕾蒂姆的嘴角抽搐了一下。这算是在努力微笑？明显不是！

    于是老爸索性就作罢了，这时候，大家都注意到了还有一位妹子没有说话――就是那只无口萝莉。符合无口气质的银色长发及腰，面容属于可爱的那一类型，可惜……冰冷无表情。如果她穿上铠甲，用便笺来与人交流的话，那便是某魔装少年动漫中的某无口少女。

    “?？这位妹妹叫什么名字，冷着脸不好哟！”老爸热情的走上前，来到了少女的面前，弯下腰，胸前的物体震颤了好一会儿。

    “……”少女的眼珠子微微一动，看了老爸那张妖孽的脸好久，气氛顿时尴尬了起来……

    “我叫优……”少女很艰难的说……

    啊哈哈……优……

    喂喂！怎么能真的叫优啊混蛋！托托莉干笑着不知道从哪里吐槽，之前的猜测居然全对了！优什么的……明明不是某魔装少女（年）动漫里的角色吗？为什么这个世界也有啊混蛋……

    这尼玛的不会又是什么巧合吧？托托莉懒得吐槽了，因为根本没力气……

    “呵呵……优不太会说话，不过这样很可爱呢！”老妈笑眯眯的看着少女们交流了很久，又拍拍手，发话了：“大家都是不同类型的少女，袜丝女仆咖啡厅就要靠你们来经营下去，也许从现在开始，我们就是姐妹了呢！”

    “等等等等！我呢？”就在大家准备一起加油打气的时候，一个煞风景的声音突然闯了进来：“我怎么说也是一个厨师，怎么没有人注意到我？跟各位美丽的少女在一起，我――埃里克斯愿意做牛做马！我肯定会为理想中的女仆咖啡厅奋斗的！”

    “你死开……”老妈绝情的说：“男生什么的，只用干苦力就可以了呵呵呵呵呵……”

    “是……是……是是是！我会包办厨房重活！”果不其然，老妈一发话，埃里克斯就立刻点头哈腰起来……

    老妈究竟对他做了什么？居然让一男生对老妈言听计从……

    这些都是未解之谜。

    “好啦！大家都快点去换上女仆装，要挑选合适自己的哟！换号女仆装之后，我们就要开始工作啦！”老妈没有再搭理埃里克斯，拍拍手，又开始招呼起来。大家纷纷响应号召，呼啦一声开始忙活起来……

    不过……他们似乎没有发现，咖啡厅的门口附近，聚集来了越来越多的媒体车辆……和不知道来干什么的工作人员……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第九章 少年你危险了

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    有时候，用帆布来挡住玻璃橱窗并不是一件为了保密而做的明智的举措。虽然外面的人看不到帆布遮挡之处的样子，但里面的人也看不到外面所发生的事情。所以，咖啡厅外发生的某些事情并没有被店内的妹抖们知晓。

    在老妈的召唤下，几位少女都找到了适合自己的女仆装――或从某种意义上说，她们根本就没得选，毕竟那些衣服有专门为这几位少女设计的意思，一种气质对应一件。

    大胸的妹子柑子理所当然的看中了那一件衬托出胸前沟壑的女仆装，让谁看到她的第一眼就会被那对酥胸部所惑。菲的女仆装点缀着不少蕾丝，裙底下有多而不乱的缎带，让她带上了梦幻的色彩。面容严肃的蕾蒂姆的女仆装自然没有什么装饰了，类似于职场OL装的设计，再点缀上女仆的围裙和缎带，严肃中有别样的萌点。至于优……她的女仆装与一般的女仆装差得最远，那就像是刻意打扮的公主裙――有着泡泡袖和蓬松带荷叶边的裙摆，天真的气息与无表情的反差，带来的冲击煞是吸引人眼球。

    当然，四只妹抖只是咖啡厅的普通服务生，她们的服装当然不及老爸和托托莉这两个接客用的家伙。老妈说过，如今的男生大概就只有两种，一种是喜欢妖艳大胸、性感妩媚的少女的猥琐男，一种是喜欢清纯和loli少女系的闷骚男。老爸这个变态和托托莉一起站在店门口召唤路人，或随时来一句“主人欢迎回来！”什么的，绝对能让店内生意爆满。

    老爸的女仆装昨晚上已经见识过了，那是突出了她的胸部和大腿的女仆装。今天再穿上去，多层轻纱裙摆下的若隐若现的大腿根部依旧诱人无比，蕾丝衬托的胸部似乎更加饱满了。随意摆上一个诱人的姿势，咖啡厅中都充满了暧昧的味道。

    而托托莉的女仆装是……

    随着更衣室的房门打开，花纹黑色吊带丝袜首先入眼，然后再向上看去，便是薄如蝉翼的、似乎可以从半透明的镂空花纹看到里面的胖次的黑丝短裙，仿佛稍有一点上升气流就可以使它飘起来。它与上衣连成一体，有领子却又无袖漏肩，布料之下的肌肤若有若无，配上紧身的长筒手套和女仆用的普通头巾和围裙，让托托莉在青涩之中，也有一丝暧昧。

    托托莉吐槽过，这货就是睡衣加围裙。听起来很简单，但却简单明了、相得益彰。

    这种卖肉服装什么的，最讨厌了！老妈你的节操呢！

    托托莉只能在心中表达不满，她从被众人的视线集火起，就红透了脸颊。这套所谓“女仆装”要表现的气质就这样被托托莉完美的展示了出来。

    “混蛋……你们都不要这样看着我拉……”托托莉不好意思的说。但她越是这么说，妹抖们的目光就越是火热，钛合金狗眼放出来的射线可以把托托莉给大卸八块，站在吧台上摆放餐具的约翰更为尤胜。这个掉入艳窝里的幸运厨师，差点就把眼睛给瞪了出来。

    “好了好了！”终于，还是老妈摆着手帮托托莉解围，让她避免了因为血气过分上涌而晕厥的命运。“大家都换好了衣服，那么我们就来熟悉一下工作环境。”

    老妈严肃的清了一会嗓子，说：“相信大家都清楚，什么是女仆操守。女仆和服务生有些不同，表达在接客方式，礼仪规范……”

    余下的，就是老妈的长篇大论。早在昨天晚上，老妈就已经给托托莉灌输了这些思想，所以她没有听的必要。于是她就独自走到一边，用力压下身上这短得有些要命的裙子，虽然知道裙下不会有有所谓“凉嗖嗖的感觉”，但是这种心里作用比那种感觉还要难受！

    老妈什么的真是会欺负人。托托莉叹了口气，看着那边正对着镜子摆着各种POSS的老爸，不由得感叹道――心理变态真好，没有会觉得自己是变态的压力……

    而就在这时候，托托莉的随身背包中响起了热血沸腾的音乐，这是手机有来电才会发出的铃声。托托莉急忙从袋子中把手机拿出来，仔细一看，是千爱打来的电话……

    对了，难怪一直觉得这里缺了什么妹子，原来是千爱没有来！

    她急忙接起了电话：“喂……千爱吗？”

    “恩……是我，恩那个，我今天来得好像晚了点……”电话那头的千爱弱弱的说。

    “大丈夫萌大奶，来了就可以了！千爱你在哪里？”听到千爱已经到女仆咖啡厅的消息，托托莉就兴奋了起来。这种感觉很微妙，托托莉在瞬间感到了一阵不自然。嘛……这没有什么其他的情感，只是多了一个妹子咱就不会再无聊了而已！

    ――托托莉如此对自己解释，回避了那个问题。

    “我在门口附近……但是……这里来了好多电视台的车子哟。还有人在外面铺红地毯，假设灯光和摆舞台什么的。我怕我从正门进到店里会……”千爱依旧弱弱的说，但她的话此刻让托托莉心惊肉跳。

    “纳尼？”托托莉站起来大喊着跳了起来，莫名其妙的样子让店里的妹抖们都愣住了。电视台？舞台？这到底是怎么回事啊喂！

    “啊哈哈……我只是听到了一点吓人的话，你们继续……继续……”托托莉打着哈哈，然后小声的对千爱说：“你等等……我出去看看……”

    随后，她蹑手蹑脚的来到咖啡厅门边，小心的打开旋转门，撩开帆布的一角，向外面看去。果然，她眼前的场景完全符合千爱所叙！有两辆卫星转播车，十几辆涂装着不同电视台标识的面包车停靠在一边，工作人员该布置灯光的布置灯光，该准备稿件的准备稿件，一派准备要报道一个大型盛会的样子。

    咖啡厅两侧搭建起舞台，有高级的大屏幕，几个看上去时髦的家伙似乎在哪里见过……啊，对了，他们是在红园张贴过海报的歌星！

    “在这到底是肿么回事……”托托莉嘴角抽搐了起来，这尼玛太开玩笑了吧？他们是老妈请来的吗？还是老爸请来的？尼玛你们都太有能耐了吧啊喂！昨晚上难道都没有跟咱说吗？

    如果等会真的让这电视台转播咖啡厅的开业仪式，那么托托莉的上镜率将会极高。若托托莉因此有了不小的名气，她会被粉丝烦得头疼至死，这是何其悲惨的事实。不行！这样子实在是太没有节操了！

    托托莉心生恐惧，义愤填膺的要回到咖啡厅中找老爸老妈理论去，但就在这时候，手机又响了。来电的号码不是千爱，屏幕上写着的是――阿部光的橙岚！

    “咔嘣……”托托莉瞬间就听到神经断掉的声音。啊哈哈……原来如此，我知道了……

    她想起了昨天阿部光让托托莉打电话给橙岚的最后，橙岚在挂掉电话的一瞬间说了一句：“我会准备一下”这一类的话。那么照这样看来，外面的人一定是橙岚这个混球准备的结果吧？混蛋的小白脸！万恶的土豪啊混蛋混蛋混蛋！

    托托莉气得直跺脚，老妈奇怪的看了她一眼，然后继续教训她眼前的四只妹抖。

    少年橙岚哟……乃做得太过了哟……

    托托莉低下头，刘海遮蔽光线，让她面目昏暗。但眼睛，却有着猩红的光芒。

    “哟……橙岚学长……”托托莉笑靥如花的接上了电话。

    “嗨老大……啊不，托托莉，我在咖啡厅的门对面！”电话那头的银河飒爽美少年阳光的说，托托莉本能的探出头去，正好看到了那金发少年对着自己招手。他笑了起来，即使隔着很远，还是能感受到那股银河般耀眼的光芒，这家伙好像走到哪里都是亮点：“怎么样，我准备得还不错吧？我已经尽力了哟。”

    “很……好啊……”托托莉努力压制怒火，保持着笑容，但她的言语却颤抖了起来。

    “呵呵……当然了，这可是很高的规格呢。一群家伙要帮我忙，我也没办法，反正不缺人嘛。不过，老……阿不，托托莉用得着那么激动吗？声音都颤抖了……”不明情况的少年自信满满的调侃着，似乎以为自己做得很正确。

    “呵呵……”托托莉的声音还在颤抖着。

    但是，我这是激动吗？激动你妹啊……托托莉觉得自己就快要爆发了。

    “我……当然激动了啊。”托托莉闭上眼，重重的深呼吸……

    “呵呵，不用谢我啦。比起那时候托托莉小姐救了我，这算不了什么。?……对了，你可以叫你姐姐出来一下吗？制作组导演想要跟她商量一下。或者说……给她一个惊喜？”橙岚不知死活的说。

    “不……不用了，她在化妆……”托托莉依旧咬牙切齿。啊，这样吧：“你们进来这里怎么样？反正都差不多的，对了，千爱在那边，你可以带她一起进来吗？女仆装是保密的……”

    没错，是保密的！不能给外人看到！这身衣服……太羞耻了。虽然说在老妈的淫威下，根本就逃不开被看到的厄运，但能逃避多久就多久。

    “好的！”橙岚四下张望，很快就发现了那边的千爱，于是就上前准备对她打起招呼。这时候，托托莉找了个借口挂掉了电话。然后……打开通讯录，猩红的发光的双眼扫描到了一个叫做“阿部光”的名字，然后咧起一抹鬼畜的笑容，摁下了通话键……

    哼哼哈哈哈哈哈……橙岚骚年，让你的基友来调教你吧！哼哼哈哈哈哈哈……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十章 阿部光的逆袭

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “喂……”电话那头，传来富有磁性的男声，会让人莫名其妙的菊花一紧。阿部光的声音就有这种异样的魔力，莫非这是帝王攻特有的光环？

    “阿部光吗？我在我姐姐的咖啡厅这里，橙岚已经到了……”

    “到了吗？真的到了吗？”托托莉还没有把话说完，电话那头的基佬立刻就兴奋了起来，优雅的好男人嗓音不在，染上了丝丝沙哑，托托莉能想象得出电话那头的人是何等疯狂的样子。“我马上过去！能帮我看住橙岚吗！他总是躲着我，我不希望再这样了！帮我！”

    “……”托托莉被阿部光震慑住了――即使是隔着一个电话。感到有些胸闷的托托莉木讷的点点头，然后才发现电话那边的人根本就看不到自己的动作。于是急忙答应道：“好……他就在店里……”

    “我马上到！很快的！很快的！”阿部光兴奋的喊道，也不清楚这是在对托托莉说，还是那没有见面到的橙岚说。不过，说完之后，他就挂掉了电话。

    听着手机听筒中传来的忙音，托托莉的心久久不能平复。但随后，她就又和之前一样鬼畜的笑起来了：“哼哼呵呵呵呵哈哈哈！橙岚少年哟，为你所作出的一切付出代价吧。哈哈哈哈哈……”

    托托莉此刻再一次体会到金馆长之所以会大笑的缘由。

    “咦？我做出了什么什么事情要付出代价？”少年橙岚的声音没有阿部光那般充满男人魅力，微微高亢，这是青春阳光的。

    “托托莉刚才的笑容好可怕哟！”千爱眉头微皱，似乎在赔笑般。

    千爱和橙岚不知道什么时候撩开了帆布，进到了咖啡店中，但就在那时候，他们看到了托托莉挂断电话后那脱线的笑容。突然进来的两人，立刻吸引了大家的注意力，菲和柑子被橙岚的魅力迷住了，蕾蒂姆和优转过了头，老妈眯起了眼。只有老爸的反应最剧烈，立刻放下了手中的镜子，虎视眈眈的看着这边，好像猫咪发现了自己的猫仔有什么危险一般。

    不过，橙岚以这种方式的出现，让托托莉表情僵化……

    我嘞个去，怎么就这样出现了，不带这样玩的啊……

    “啊……刚才……刚才我没有说什么，只不过是自言自语！”托托莉赶忙笑着展开lv5的忽悠：“做出什么事情什么的，还有代价什么的根本就没有啦。我只不过是脑补了一点东西……”

    橙岚的笑容瞬间就僵硬了起来，他也认为女生所想的东西多半和搅基一类的有点关系。但即便是这样，他还是很有涵养的努力保持着微笑。

    “咦，原来是这样啊，托托莉你还说我，原来你也是这样！”千爱扬了扬眉毛，也八卦的笑出了声，她上下扫视了托托莉的女仆装，微微把脑袋一侧说：“今天托托莉穿着这身衣服比昨天要好多了，是错觉吗？”

    “绝对是！”

    “不一定的哟。”发现话题转变，橙岚便很老道的摆脱了尴尬，文质彬彬的笑着说：“托托莉的这件衣服很适合你呢，能吸引很多人的目光哟。”

    吸引……你妹！我才不要……这种吸引。

    “?？”就在两女一男一问一答的时候，老妈突然就插话进来：“千爱你什么时候来了，快点去换衣服哟。”然后，她就摆出了严肃的职业性微笑，面向橙岚：“还有这位帅哥，本店还没有开业哟，现在暂时谢绝参观……”

    老爸看看老妈，不知怎么的翘起了二郎腿，表情突然没有那么紧张了。

    “喔……”千爱有些生怯的看了看店中的几个新来的妹抖，努努嘴，拿起女仆装便向试衣间走去，留下橙岚一个人。不过，橙岚倒是没有想象中的那般会在老妈的语言攻势下变得不知所措，贵族，都有强大的与人交际能力。他不慌不忙，潇洒的摆出一副会让无知女生尖叫的笑容，潇洒说：“我是托托莉的朋友，昨天知晓了您的咖啡厅将在今天开业，所以今天想来拜访一下呵呵。”

    “嗯？”老妈眯起眼睛，上下打量了橙岚一番，然后又打量了托托莉一会儿。问：“但是……即便是这样我们还是会很为难，因为你先进来店中，等会儿开业的时候会有人觉得不公平……”

    “啊，我不是区别对待的意思。我只是想给您的开业仪式带来了一点礼物。”橙岚不慌不忙的打断老妈的话，居然微微有股霸气：“当然啦，我当然也会遵守您的规定的。”

    “礼物？”老妈微微疑惑，然后又看向了托托莉，让她没由来的一颤。

    “恩，就在外面。”橙岚微笑着指了指身边的帆布。老妈暂时停下对四位妹抖的训话，狐疑的走到了门边，撩开帆布，向外面看去。然后，她的眸子和托托莉想象的一样――立刻睁大。但……这不是惊讶，这是一股带着巨大感激和无与伦比惊喜情感！

    最担心的事情发生了……托托莉忍不住扶住了额头。无节操的老妈是一个一看到利益就会两眼发光的家伙。从某种意义上说，她和不知名之处的某不知名的穿着红白漏液巫女服的巫女有得一拼。

    “呵呵，这些都是电视台的动作，他们会报道咖啡厅开业的盛况。那边的几位是红园的正在崛起的歌手，他们是我的朋友，我请来串场的，他们会献唱哟。”橙岚微笑着说，帅气阳光的外表充满绅士风度。

    “哼……”托托莉嫉妒的轻呼一声。橙岚你活不了多久了。

    “这些……都是真的吗？”老妈的声音颤抖着：“这个礼物，好大……”

    “呵呵，谁叫托托莉是我的恩人呢。”橙岚笑眯眯的说，老妈突然就收起了笑容，不由分说的就把托托莉给拉到一边去。因为动作太大，托托莉那薄如轻纱的“女仆睡裙”不可避免的飘了起来，胖次险些被橙岚看到。橙岚有些失望，但值得欣慰的是，他可以确定托托莉没有和那天一样穿上安全裤，这样就不会担心待会儿会有煞风景的事情发生……

    一阵不对头的感觉让托托莉立刻摁下飞扬的裙边……

    “喂，那个男的是你的什么人，他和你有什么关系。”老妈可不管托托莉的问题，把她拉到老爸所在的位置，扯着她耳朵问。

    “哎哟……”托托莉痛呼一声，脑子一转，立刻开始忽悠：“他……叫做橙岚，只是前几天他在买衣服给妹妹的时候，不知道怎么挑选，我帮他选了而已……”

    “真的是这样吗？我觉得托托莉你不应该和男生交往……”

    “没错！托托莉你现在不是恋爱的年纪！”老爸的语气难得一见的严肃。

    “……”老爸老妈你们果然想歪了！托托莉叹了口气，无奈的说：“我哪有和人家交往，我这是在帮人家牵线搭桥！”说到这里，托托莉突然有了主意，脑筋一转，说：“他啊……是个基佬！等下会有一个男人找他，我要给他惊喜！”

    “咦？基佬？”老爸的微微睁大了双眼，忽然妩媚的一笑，似乎……放心了？

    “唔……”老妈眯上眼，那奇怪的脑子不知道在想什么，随后就用毫无感情的奇妙口吻答道：“原来如此……”

    “什么原来如此什么的，倒是妈妈你给我想办法外面的电视台给赶走！”

    “不要。”

    “为啥？”

    “不要就是不要，呵呵……”老妈开始装傻卖萌。

    “……”

    ……

    托托莉终究不是老妈的对手，老妈似乎觉得外面有电视台来报道咖啡厅的开幕是再好不过的事情了。托托莉感到一阵绝望，难道自己真的就要穿成这样，对着全国的电视观众卖萌吗？这种事情，无论如何也太扯淡了吧！

    她绞尽脑汁，努力的想要找到一个可以摆脱这种命运的方法。但想着想着，托托莉便绝望的发现，自己总是会想到惩罚橙岚的方法上去。这不是所谓的一心两用，而是自己实在没有办法了才会造成的思维偏移啊……

    难道就必须要在电视观众面前卖萌了吗？托托莉绝望的作失意体前屈状，完美的展示“OTL”这三个字母的含义……

    但是，老妈和橙岚早就聊开了，她面见了直播的导演，两人在不断的交换意见，然后又唤来店里的妹抖，述说着她的计划。托托莉这个站在店门拉客的少女好像是最后才需要讨论的局外人。

    托托莉在焦急中感到一阵无聊，但就在这个时候，她的手机响起来了。拿起来一看，打电话进来的是阿部光。瞬间，托托莉就心理扭曲的笑了起来。当命运无法逃避的时候，自己就要给制造这个命运的人制造出更加惨烈的命运。

    这样……心理才能平衡。

    “喂？”

    “我到了！”阿部光的声音平静中带着激动：“但是发现橙岚在门口，如果他发现我的话，会逃跑的……”说道后面，他颤抖了起来：“我……我能不能拜托你让他进到店中，我好对他……对他表白！”

    “当然可以哟！”托托莉甜甜的微笑着，腻得可以让人骨头酥麻，只是，其中带着的杀气似乎过分违和了吧？那边的橙岚顿时有了一股不好的预感。

    “那个……橙岚，你过来一下！”托托莉大胆的对正在和老妈交流的橙岚喊道。橙岚一个哆嗦，下意识的看了看四周，然后才疑惑的向托托莉走来。

    “怎么了？”他们，托托莉对他笑眯眯的样子实在是诡异。

    托托莉没有回答，依旧笑着。两三秒后，一个带着强大气场的存在……突然闯进了店中！还没有站稳身形，就对橙岚大喊道：“橙岚！啊！我的爱人！我终于找到你了！”

    性感有磁性的好男人之声，响彻整个咖啡厅……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十一章 橙岚受难日

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    这是突如其来的九天震雷，狠狠的劈在橙岚的心头上。金发碧眼的银河飒爽美少年，在听到阿部光的声音一瞬间，就面如死灰。此刻，是他长久积蓄而来的本能在指挥着身体运动。看上去清瘦的骚年突然如同猎豹般在迅雷不及掩耳之间弯下了身体，周身的空气仿佛受到某种挤压而扭曲，然后，他就如同炮弹般发射出去……

    他的lv2级空气炮，实质上就是空气压缩，在这种时候，也可以作用在身体上。

    但是，此刻他置身于密闭的房间之中，哪来的位置能让它逃跑呢？

    托托莉甜蜜的笑着，仿佛看电影般，望着慌不择路的橙岚如同炮弹般从自己头上灰过，然后……狠狠的撞在木制的墙壁上。少年的力道其实不是很大，体重也不夸张，所以，新装修好的墙壁倒是没事。

    ……但是为什么会关心这事？算了，不管他了！

    “哇哦……”托托莉没由来的感到一阵爽快。

    在这之后，阿部光化为了一道黑影，从托托莉身边边飞奔而过，张开双手，以熊抱的姿势，向橙岚奔去。一手拿着的的鲜花，随着风飘落。

    “呀呀呀！”柑子、菲菲和千爱这些有八卦属性的少女都尖叫了起来，老爸的脸色也在一瞬间微微发白。只见阿部光兴奋的从后面熊抱住了橙岚，扔掉手中的鲜花，兴奋的将他懒腰抱起。健硕的身躯可以丝毫不顾橙岚用力的捶打和挣扎。

    “阿部光你快点放开我！你这个变态！”巨大的恐惧感和恶心感之中，橙岚已经丧失作为贵族的幽雅，大声叫喊着。

    此刻，他就像少女在男友的胸怀中撒娇一般……

    “宝贝儿，我终于抓到你了！”阿部光兴奋的喊着，磁性的嗓音充满可怕的男性荷尔蒙，托托莉一如既往的想起了某个因为YY语音而出名了的基佬毕加索。“你太调皮了，宝贝儿。你不应该让我找你这么久的，宝贝儿你知道我有多爱你吗？你不是说你也爱我吗？为什么还要逃跑？为什么……宝贝儿……”

    阿部光对着怀里用力挣扎的橙岚温柔而霸气的说。

    “放开我！放开我！我才不是基佬！你走开！”橙岚不知道要找什么话来回答。随着体力的消耗，他似乎愈发温顺了起来。

    “呀呀！”几个腐女又尖叫了起来，此刻，在她们的眼中都浮现出了一个她们所喜欢的绮丽画面。

    “阿部光学长好像很幸福呢。”千爱微笑着说。托托莉同样微笑的点着头。

    橙岚你就叫吧！叫得越大声我就越兴奋！托托莉的笑容在不知不觉中变得有些扭曲。谁叫你把电视台给喊来了呢？谁让你要让我在全国人面前卖萌呢？接受惩罚吧！

    “宝贝儿，回答我的问题……啊，就算不回答也不要紧。我知道的，宝贝儿。”阿部光抱着橙岚，微微眯上眼，一脸享受的说：“你是害怕家人不允许吧？你是害怕别人异样的目光吧？没关系，宝贝儿，我来保护你，谁欺负你我就找谁报仇。如果家人不允许的话，我们私奔吧。宝贝儿。”

    “混蛋！根本就没有，我不是……我不是基佬！”短短的几十秒，橙岚似乎就已经没有多少体力了。虽然在挣扎，但更是向在撒娇。他本身就极具伪娘潜质，此刻通红的脸色更是为她染上了女气，金色的长发因为沾上汗水而落到了额头上，他更像似暗自男朋友怀里撒娇的少女……

    毫无违和感。

    只有知道真实情况的人才会感到无比别扭。这样震撼的场面，真是太厉害了有木有！

    “不……不……宝贝儿你是爱我的！”阿部光无比温柔的从背后把头埋入了橙岚的脖颈之上。“你对我说过的，那时候你说你是爱我的，只是没有时间，我们都没有长大。现在，我们长大了，你可以爱我了……”

    阿部光厚实而微微粗糙的呼吸声和嘴里呼出的带着男性荷尔蒙的炙热气息，一下子就让橙岚的身体在哆嗦当中软化了。他又累又怕，焦急和惊惧之似乎也染上了某种绝望。

    “没有！混蛋！你不要瞎编！那……那明明就是我为了摆脱你的纠缠骗你的！”橙岚还在做着最后的努力……

    “那不是！我知道的！宝贝儿，那真的不是！你不用骗我了！”阿部光闭着眼摇晃脑袋，嘴角勾出迷人的微笑。“我知道你的心意，宝贝儿，但是……你太调皮了，我来惩罚一下你好吗？”

    如此说着，阿部光的用力扳过了没有多少力气了的橙岚，让他靠在墙上。然后，阿部光便蹲了下来，盯着橙岚牛仔中间的微微凸起，脸色愈发通红。他抬起头，满眼兴奋：“宝贝儿，让我来惩罚一下你好吗……”

    “呀呀呀呀！”女生们的尖叫立刻就响了起来。好一个集体河东狮吼啊……

    无论在什么地方，三次元的女生都是那么可怕。不过，这些都不是重点。似乎……某些R18的事情就快要在女仆咖啡厅上演了，老妈的咖啡厅在还没开业的时候就发生这种事情，无论如何都不太好。再加上，托托莉也不想看到那种会让狗眼瞎掉的情节。

    搅基什么的最讨厌了。不过，我这样做是不是过头了一点？

    只见老妈面色微微阴沉的给老爸试使了一个眼色，老爸妩媚的作柔弱状企图祈求老妈改变决定，但回答他的，是老妈不由分说的给他屁股的重重一巴掌……

    似乎有些委屈的，老爸艰难的向两个男人走去，当接近托托莉的时候，便狠狠的瞪了她一眼。托托莉无所谓的用笑嘻嘻的面庞回应她，不过，她立刻就觉得这似乎不太妥。

    好吧，现在气也出够了，心情也好了，玩也玩够了。是不是应该想办法去要收拾一下这个烂摊子？托托莉虽然有胆量去意淫橙岚搅基的画面，但她可没有胆量做出来。更何况，自己捉弄的对象还是一个贵族少爷。贵族什么的一旦惹怒了，应该不会对贫民留手吧？

    糟糕……玩得太过了肿么办？

    就像现在，橙岚无力的拉着自己的裤子，眼里开始闪烁起泪花，楚楚动人的向在场的各位求救，望向托托莉的时候最为尤甚，让托托莉的头顶的鸭梨愈发巨大起来。因为害怕，他的表情和动作愈发偏向女性化。这样的场景，颇有一个被变态当街非礼的少女的情形……

    “咳咳！”老爸出现了，犹如救星般站在了两人面前，婀娜多姿的妩媚御姐身上带上一股气场，隐隐有压制过阿部光的趋势。阿部光疑惑的停下了手中的动作……

    “我说你们……要做这种事情可以，但不要在我的店里面做……”老爸严肃的说。“这里是女仆咖啡厅，不是那种场所。”

    阿部光好像没有听到老爸的话，上下打量他，然后眼睛骤然一亮，超过了硬化氪金狗眼的光芒，托托莉看到老爸的躯体在那一瞬间明显的哆嗦了起来……

    混球！阿部光你也要连老爸一起攻略吗？托托莉猛地感到头上出现了一个巨大的阴影，她难得嗅到一股让她后悔的可怕气息。她后悔了，自己好像带来了一个同样会影响到自己家庭的存在，阿部光太可怕了……

    我嘞……个去……

    看着yooo的老爸和阿部光对峙的场面，托托莉的瞳孔骤缩。

    “……”

    不过，这样猎奇的场景并没有持续多久，随着阿部光的目光变得暗淡，好像，什么事都没有发生……但是，老爸身上那层细密的汗珠，托托莉看在眼里。老爸他好想松了口气的样子……

    “好吧……我失礼了。”阿部光站起来，严肃了面庞，礼貌的说。这时候，好男人的风度总算是恢复了正常。“我会带着橙岚出去找一个地方，跟你们带来的麻烦，我在这里感到万分抱歉。”

    说完，他就准备带着橙岚离开。

    唉？阿部光的气场怎么就突然消失了？难道没有预想中的会要去攻略老爸吗？这就好……这就好……好你妹啊！橙岚怎么办？难道真的就要被拉出去爆了？

    橙岚再次从希望变成绝望的目光，让托托莉头皮一阵发麻。

    但就在这时候，老妈突然出来解围：“等一下，阿部光社长……把少年留下来！他带来了外面的电视台，我要和他讨论开业典礼的细节步骤！”

    “嗯？”阿部光突然就愣住了，表情为难……但他没有直接说出自己的期望，他在思考着……突然，便严肃了表情，认真的说：“好的，这没问题。我不应该破坏塞西莉亚小姐的计划。对不起，我因为我自己的私欲给塞西莉亚小姐和大家添麻烦了！我会参与开业活动的！活动结束后，我再带走橙岚，我不急。”

    说完，他对着橙岚微笑着，说：“宝贝儿，我等你！”

    咦？这基佬居然答应了？

    不是应该认真的说自己要带橙岚走吗？这不是我所想的阿部光唉！

    老妈你究竟有什么魔力？

    虽然心中充满了疑惑，但托托莉还是松了一口气。随后，橙岚被阿部光拉到了一个角落中，被他语重心长的教育着。没过多久，他终于解放了。当看着阿部光走出店门的时候，这个在托托莉第一印象中应该有坚韧气质的少年，居然如同少女一样，双腿呈M状，跪了下来……

    自己真的罪孽深重啊……

    “唉，可怜的孩子……”托托莉叹着气走上去，想要拉他一把。实际上，托托莉理解他，因为在地球的时候，他也被这么被基佬追求过，只是那基佬没有阿部光那么恐怖罢了。

    “老大……我该怎么办？”橙岚投来了希冀的目光，此刻在他眼中，托托莉和第一次见到的那样，威武无比……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十二章 解决之道

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    怎么办？谁知道要怎么办？谁叫你这个妖孽会把阿部光这种变态给迷惑住了呢？托托莉叹着气对跪坐在地上的橙岚伸出手，爷们的想要把他拉起来。这个动作，出现在穿着“睡裙女仆装”的娇小少女身上，多少显得有些不伦不类。

    大概只有橙岚才会莫名其妙的觉得这样的妹抖会威武霸气吧。

    橙岚拉上了托托莉的手，想要借着人家的力道站起身。但托托莉在没有黑化和没有cosplay的时候，也只是一个没有多少力气的柔弱娇小女生啊……

    橙岚突如其来的这拉扯的力道，让她瞬间霉青了脸，一个趔趄，差点就倒到橙岚的身上去。我嘞个去！骚年你究竟有多少吨重啊混蛋！

    一想到自己会要扑倒橙岚怀里的样子，托托莉就浑身打颤，她脑筋急转弯，急忙用另一只手撑住了旁边的墙壁，强行驱使的动作震得她手掌发麻。不过还好，那种让人羞耻的事情终究没有发生。橙岚微微撇了撇嘴，最终还是靠着自己的力量站了起来，然后大汗淋淋的歪坐在旁边的椅子上。

    “天呐，阿部光那个变态就这样整天缠着我，我究竟什么地方惹到在家伙了……”喘着气，橙岚便开始完全没有贵族风度的抱怨起来。

    “谁叫你一脸受样。”托托莉干咳一声，企图掩盖之前拉橙岚不起反倒差点让自己摔倒的尴尬。

    “我哪里受了？我受吗？像我这么阳光有爱心的男生，哪里受了？”一听到托托莉的调侃，橙岚就开始有发飙的冲动。显然，这个家伙想到了什么不好的往事。

    “好吧好吧……你不受……”托托莉手动斜眼。好吧，虽然平时你可以用某些莫名其妙的气场摆脱受的行列，但刚才汝被阿部光欺负的时候，那受样不知道会让多少基佬心动呢。

    “好吧好吧……咳咳！”橙岚也妥协的懒得争执了，他整理着自己的衣服，当嗅到身上还有某股剧烈的男性荷尔蒙之时，眼角它狠狠的抽搐了一下。良久，他才站起来，对老爸老妈说：“现在先不说这件事吧，塞西莉亚小姐的开业要紧。啊，对了，还要多谢尤米拉和塞西莉亚小姐的帮忙，否则刚才我肯定脱不了身……”

    橙岚敬而不恭的对两位道谢：“如果以后大家有什么事情可以找我呵呵，身为亚拉纳伊卡家族的长子，我想我能做很多事情……”

    这熊孩子又拿自己的身份来说事了……托托莉撇了撇嘴。

    刚刚从阿部光那股强大压迫感中回过神来的老爸在微微一愣之后，才轻轻的“?”了一声以示回应――很明显的，这带有嫉妒和所谓不屑的意味。

    而老妈嘛……自然只是微微眯起了眼睛，看了看托托莉，又看了看橙岚，意味深长。除了蕾蒂姆和优之外，几位少女的眼里明显布满了小星星――这种多金又帅气贵族的大少爷，当然是少女们的白马王子了。更何况还是德兰雅最大的财团少爷。

    但似乎老爸老妈都不怎么买橙岚的帐，场面莫名其妙的又开始变得尴尬起来。不过，老妈很快就将这样的尴尬化解了。“啊……这样啊，道歉什么就不用了吧，我是为我的咖啡店着想呵呵。”老妈掩着嘴：“少年如果你害怕外面那个家伙的话，就先暂时呆在店里吧。啊，现在九点多了，十点就要开业了，要好好准备一下哦！”

    “恩！”橙岚似乎已经慢慢镇定了下来，微笑着回答道。

    随后，老妈走到老爸身后，拉起他的手，向咖啡厅的卫生间走去。这时候，咖啡店中就只剩下一个少年和众多的女仆。妹抖们虽然知道这样围观人家不是很礼貌，但她们还是没能按讷住自己的八卦之心，纷纷围了上来，七嘴八舌的问这问那。

    先是小心翼翼的询问橙岚为什么会到这里，或者是和托托莉有什么关系什么的。这些橙岚都能游刃有余的回答下来，明确的表示自己和托托莉没有什么绯闻。但没多久，少女们的问题就偏移到橙岚有什么爱好，喜欢什么样子的少女一类的了。这时候，橙岚依旧游刃有余的招架着，没有明确表示，但也没有生硬的拒绝……

    直到柑子放开了胆子问道他和阿部光的过去之后……

    金发的银河飒爽美少年终于顶不住了。不过还好，这时候老妈和老爸终于从卫生间里出来，一边对托托莉挤眉弄眼的不知道在传达什么信息，一边招呼起妹抖们开始工作，让橙岚得以解脱。

    “托托莉哟……你现在还未成年……”老妈去招呼妹抖了，倒是老爸风情万种的走来，轻轻在托托莉耳边留下一句话，然后又摇摆着腰肢风情万种的离去……

    “……”老爸你这是什么意思嘛？我才不会和这种骚年搅基！

    ……

    接下来的就是妹抖们布置女仆咖啡厅的时间。她们再次把座椅擦拭干净，摆上桌布和餐具，然后又在老妈的带领下，演习了一会儿等会儿工作所需的礼仪。只是托托莉和老爸有些不同，他们被勒令自己练习去，他们的任务和别人明显不同。

    托托莉需要做的，就是对着镜子微微弯腰，用“羞涩而期盼的语气”说：“主人欢迎你回来。”。或者是用“失望但是却期待的眼神”对着离开的客人道谢：“欢迎您再次光临。”

    除此之外，还有一些和一般妹抖们不同的端茶送水姿势、引路姿势什么的。说实话，这些姿势正是为了卖萌而准备。比如单手托托盘的姿势在没有熟练的时候会很危险，这就意味着托托莉会很容易闯祸，当然了，打坏东西也是萌点。然后，走路摔跤也是萌点……

    不过，那些都是小问题，最重要的是托托莉必须要掌握那传说中的“做错事后给客人福利来补偿”的卖萌动作。这尼玛根本就不是卖萌，而是卖肉了！

    但就是因为这样，老妈才满意。她琢磨着是不是要把托托莉的蓝白条换成创可贴，因为透过“睡裙女仆装”隐隐能看到蓝白条胖次，这有些煞风景。如果将其换成丁字裤或者是创可贴的话，效果会好很多……

    老妈你这么做根本就是变态！

    托托莉绝望的打了一个哆嗦。

    艰难的挨到10点钟，店内和店外都已经布置完毕了。外面舞台上的主持人很敬业的在拉拢路过的学生，为将要开始的咖啡厅开着留下悬念。被橙岚这么一折腾，原本应该是比较简单的开业仪式多出了很多步骤。

    甚至……还稍微有一点官僚主义的色彩。

    计划的开业仪式程序暂且不谈，托托莉绝望的找到了一个角落玩手机，她要催眠自己，让自己有勇气在电视机面前卖萌。但这是多么困难的事情啊！

    闲来无事的橙岚这时候干脆坐到了托托莉的对面，他也在烦恼。阿部光就在门外，他知道这个变态基佬会守到他离开咖啡厅为止，而自己总不可能就在咖啡厅里住下吧？而且，橙岚的身份实际上少有人知道，如果他打电话让家族保镖来接自己的话，那么自己以后的就不能很随意多的在平民之中走动了。

    “我不想在电视机面前卖萌肿么办？”

    “我不想见到阿部光那家伙肿么办？”

    两人默契的抬头，同时问。

    “谁懂你要怎么办！”托托莉没由来的一阵恼火，煞有娇蛮感觉的哼道。谁叫你把电视台给叫来了呢？

    “我也不知道啊……老大，只能靠你啊……”橙岚苦笑：“那时候，你用电流什么的可以打败那个恐怖分子，这一次……可以再救我吧？”

    电流？炮姐？常盘台校服？黑子？瞬移？托托莉的脑中瞬间就出现了这一大串信息。虽然不想承认，但托托莉确实是想到了解决方式――她今天穿来的休闲度是常盘台校服，有这套衣服就可以cos成黑子，然后可以用瞬间移动的能力带着橙岚神不知鬼不觉的离开。

    但是，就这样便宜他了？托托莉一点都不甘心。就算有办法，她才不去帮橙岚。但……一想到橙岚在阿部光身下的惨状，她就有了恻隐之心。于是，无奈的叹了口气：“唉……好吧，我有办法。但是，我又要怎么办？都是你这个混球把电视台给叫来？让我穿着这套衣服在电视机面前卖萌吗？”

    “?？”橙岚先是一惊，稍有欣喜，然后就因为托托莉那接下来的话，而变成了内疚……

    “是……这样吗？女生不是都……喜欢穿着漂亮衣服展现自我的？”橙岚潜意识的觉得自己在说愚蠢的话，越来越小声。眼里少见的透露出了内疚来……

    “我又不是普通少女……”托托莉叹着气……

    “那……那怎么办？”橙岚呆楞住了：“……我没有办法啊。外面的歌手和电视台……都是我的朋友们，我不好意思让他们……”橙岚的说话声越来越弱：“那……现在怎么办？我有什么办法能赔偿……么？”

    贵族少年弱气起来，让托托莉突然有一种想要强势驾驭他的**。

    “你除了有钱和家世……还能干什么呢？我不稀罕！”不知道怎么的，托托莉就双手抱胸，语气强势了起来。她翘着二郎腿，好像女王看着下人……

    “对啊……能干什么呢？”橙岚内疚的撇过头去了：“其实，我也不想要总是用家世和钱说话呢……我也讨厌……”

    这句话，是发自内心的。托托莉猛然一愣……

    “好吧……我的特长，只是社交技巧什么的。学过的东西，也只有赚钱和管理的方法。如果是我，在这种情况下，会把自己讨厌的境地变为机会。比如，能在电视机面前宣传自己，谁说讨厌，倒我会想办法创造宣传所带来的机会，创造利益……即使是不得已的。”沉默了许久，橙岚突然发话了。这像是对自己自嘲的建议：“不过，逆来顺受总比苦逼的受着好吧？”

    “……”逆来顺受……比受着苦逼要好？

    托托莉突然明白了什么，这个刚才还有点让他看不起的家伙让她在隐隐之中悟出了什么东西。这时候，她猛然想到前几天前她计划好的赚钱方法――cos成V家的歌姬们，带着她们的无数同人曲，以此赚钱……

    对……可以这么做啊……

    （萝莉们哟……最近咱觉得我的节操掉了一地，没有什么推荐票补充一下么？）注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

节操供应不足，休刊去找节操

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！最近一段时间节操总是掉地啊肿么办……

    本来想码字神马的，但写了一半突然发现身为mp的节操不足，于是技能施展失败。索性就抽坦克的抽坦克，玩tera的玩tera……

    现在，正在无节操平砍阶段，能不能砍出来……是个问题。

    嘛，总之，没有更新不要意外……

    loli们哟！赐予我节操吧！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十三章 开业和歌手

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （本来昨晚上就应该上传的，但opera姬居然在那时候登陆不上起点，然后没辙了orz

    “托托莉哟！”就在托托莉准备要把想法说出来的时候，老妈突然就伸手招呼了起来：“准备就要开始了哟！快点过来准备准备！”

    “等……等一下！”托托莉对着那边大喊，然后随意从附近找来纸笔，快速的在纸上涂画起来。先是少女的轮廓，然后快速添上衣裙和发型，为了保持快速绘图，她将脸部省略。但即便是这样，地球上的宅男们都能在第一眼认出托托莉所画的角色就是――初音未来！

    带着领子的无袖衬衫采用束腰剪裁，有些衬托裙子用的宽松大摆。黑色百褶短裙染上青色的边线，当然类似电子元件般的装饰物也少不了。宽松的黑色袖套托托莉不会忘记画上去，同样的，它也有类似键盘的装束，这大概又是一种所谓露腋。

    涂颜色的时间已经，老妈一直在催促。无奈之下，托托莉只能在空白区域用文字标上那块属于的色彩和衣服表面材质，然后，气势汹汹的递给橙岚，命令道：“哼！好吧，算你刚才说的话有用。这是我画的衣服，你自己想办法在一个半小时内把它按照我的身材做出来，否则我懒得救你……”

    “咦？”橙岚微微惊讶，接过了托托莉手中的纸，快速浏览一遍，眉头微皱，但不一会儿，还是肯定的答应道：“好！没问题！这次我不会搞砸了……”

    希望吧……

    托托莉没有给他回音，在老妈的召唤下，长大门口跑去。

    ……

    接下来，就是所谓万恶的开业仪式。在主持人的召唤下，学园区的学生们都聚集了过来，把咖啡厅前的路口塞满，旁边几个学校的教学楼和场馆顶上也爬满了人。场面之浩大，阻塞了交通，也扰乱了学院区周末的日常。

    不过即便是这样，还是有人来管管学生们的秩序。本来在学园区开车的人就不多，咖啡厅门前的十字路口也算不上很重要，而且现在就是周末，学生们玩一玩也是情有可原的。学校和区域管理人员不会去干涉。

    主持人很老道，在舞台上组织招呼着几位红园的明星搞起了娱乐节目，然后，在娱乐节目中，拉开了开业仪式的序幕。他布下了悬念，引人瞎想。随后遮挡住咖啡厅的帆布幕帘拉开，袜丝女仆咖啡厅的名字一下子就跃入众人眼中，于是，这个名字被人知晓。

    接下来，就是主持人对餐厅进行的热血介绍，几位明星同时捧场，很快，童鞋们的心中便有了进入咖啡厅的热切期盼。紧接着就是所谓重头戏，妹抖们上台自我介绍，各种不同风格的少女吸引了各种不同的男性生物的目光。

    当然，当老爸这个妖孽出现的时候，场面才达到所谓爆棚的情况。老爸很得意，因为这个家伙又用自己妖孽的外表不知道骗了多少少年的心。只有这个变态才会觉得骗走少年们的幻想才是最好玩的事情！

    这是一种异常可恶变天卑鄙无耻的做法啊……

    但是，托托莉可没有胆量拆穿。没多久，便轮到自己上去卖萌。在众多少年少女的目光注视下，托托莉只觉得自己的脑袋浑浑噩噩，不知道怎么的，就完成了早就演习过无数遍的所谓“自我介绍”。

    具体是怎么挨过来的她不清楚，记忆中，似乎只用扮演一个笨手笨脚的羞涩女生就够了。

    不过，完成了那些卖萌表演之后，托托莉才发现，自己的人气貌似还没有老爸这个妖孽高。好吧……虽然不得不承认自己输给了这个yoooooo，但仔细想一想，这是好事，是一种好事嗯……

    接下来，是杂七杂八没有什么内涵的开幕词。最后在老妈的宣布中，咖啡厅正式开始营业。

    女仆的工作……从现在开始。

    先抽到号码的一批顾客进入到咖啡厅中，被橙岚请来的歌手们也借着有电视台来访的机会，卖力的在舞台上表演，以提高自己的影响力。但是，托托莉对这个世界的流行歌曲并不怎么感兴趣，把外面的歌手们给无视得一干二净。

    人多了，咖啡厅里就忙起来。在百忙之中，本来应该是站店门的托托莉也被老妈给拉去端茶送水，一时间，田园风格的小屋中充满了女仆裙飘动的倩影，和软软的恭敬之声。

    “主人请慢慢享用！”

    “主人您想点些什么？”

    “欢迎回来，主人……”

    ……

    软而悦耳的声音，让在场的各位飘飘欲仙。严肃少女和无口少女不太恭敬的声音虽然听起来不太恭敬，但女仆的装束打扮也能给他们增添萌点。老爸彻底变态了，各种勾引挑逗不再多说，吸引了咖啡厅内大部分男生的视线。托托莉恶毒的诅咒着，着迷老爸的宅男们，回去都对着这个yooooooo撸管吧！

    哼哼哈哈哈！你们的灵魂被老爸在这个路西法给骗走了！

    然后，托托莉差点打翻手里的果汁……

    还好……只是有一点而已，毕竟还没有全部泼出来……恩，确实是没有全部泼出来，只是泼了一点到一个小男生头上罢了。这种心理猥琐但却没有行动胆量的小男生无视就好了。瞧瞧，那小男生只能愣愣的看着托托莉，欲言又止，被自己的同伴笑话。最后，只能腼腆的挠了挠脑袋，并没有找托托莉的麻烦。

    就是因为这样，托托莉才发现，其实自己的工作也只不过是端茶送水，偶尔卖个萌而已，跟卖肉什么的一类根本就扯不上关系。来店里面消费的学生中没有小混混，除了大多数腼腆的少年之外，偶尔也会有几个胆大的想要起哄的存在。

    不过，对于这种人，托托莉只要无视就好了。若是缠得太紧的，干脆就随意给它一个卖萌动作。反正……在老妈的训练下，卖萌什么的早已经麻木……

    所谓的工作，并没有想象中的那么困难嘛……

    从早上到中午，在电视台和外面那些不认识歌手的起哄下，来咖啡厅的人异常的多。以至于咖啡厅内不得不实行计时制――即每个人只能在咖啡厅呆十分钟。但即便是这样，咖啡厅里还是人满为患。

    这样下去，累的只有妹抖们和约翰这个厨师，虽然很想喊苦，但意外的是，大家居然都坚持下来了。忙碌的工作，忘记了时间，也忘记了原来就计划好的事情。直到外面乐队的一个少年扛着吉他进来的时候……

    “那个！托托莉！”为了不霸占位置，憋屈的呆在更衣室中的橙岚趁着托托莉经过更衣室附近的时候，立刻把她给拉了进去。

    “咦咦咦呀呀？”托托莉被吓了一大跳。然后定睛一看，才发现拉她进去的是橙岚，并且，更衣室中还塞着一个人。那是刚才好像注意到了的一个背着吉他的少年，如果没有记错的话，他应该是外面的乐队的吉他手。

    “嘘……安静！”橙岚唬着脸说，小心的看了看四周，从身边的袋子里抽出了一件衣服：“你刚才画的衣服，我已经破例叫工厂用最快的速度制作出来了，刚才我让时雨送进来了。看看……还行吧？”

    衣服？什么衣服？啊对了！这是我为了要cos成初音而让橙岚准备的衣服！

    托托莉现在才想起来她有过这样的计划。她立刻抢过衣服，抖开在眼前仔细观看。错不了！这就是初音未来那套大家都熟知的制服。无论是面料，还是色彩的运用，都几乎与自己记忆中的那套衣服没有多少差别！

    或许，肯能会有一点小小的瑕疵，但是这并不能阻碍cos的完成。只是cos的时间不能和cos得完全相同时相比而已。

    但这样就足够了！

    “骚年！好样的！”托托莉抬起头，对橙岚竖起了一个大拇指。此时的场景，有些不伦不类。

    “恩，这是当然！”橙岚自信的点了点头，然后又说：“对了，老大……你准备这套衣服是想要用来表演的吧？”

    “……嗯。”虽然很想说衣服上的装饰就已经表达得很明显了，但没想到这个二少爷居然能猜猜对。

    “呵呵，这就好。”橙岚又笑了：“介绍一下！”

    他指着站在一边一直没有说话的吉他骚年，替他介绍说：“他叫时雨，阿兰维奇乐队的吉他手，刚才就是我托他把衣服带进来的。是个很好的吉他手兼rap唱手……”

    “你好！托托莉小姐！”叫做时雨的少年有些腼腆，但不至于一和少女说话就会红透脸颊。虽然很不礼貌，但托托莉不得不承认她现在才注意到这个少年。少年他长得普通，约莫一米七，剪着一头短发，脸和身体一样都微微消瘦，只有那双丹凤眼让他走了一点与众不同的特点……

    但总而言之，这还是一个普通的男生。

    “如果托托莉要在电视机面前表演的话，我可以委托时雨让阿兰维奇乐队为你演奏。乐队的队员们水平绝对不低，什么风格的音乐都能演奏出来，要相信他们！”橙岚开门见山，一点都不含糊的给托托莉开了方便的大门。

    “没错！相信我们阿兰维奇就可以了！”时雨少年依然腼腆，他继续说：“只要给我们乐谱就可以了，我们有自信在不练习的情况下就能弹出新的乐章！”

    “真的可以？”托托莉正愁如果要唱歌的话会没有伴奏，但没想到眼前就有现成的了。

    但是，他们可靠吗？

    “试一试就可以了！随便拿一张谱子来吧！”时雨少年十分自信的说……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十四章 初音的magne

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （呼，今天很晚，不过情有可原的说。明天晚上就要出发去学校了的说，今天在家里面整理了N多东西，本来昨晚上就码好的东西愣是没有时间检查。顺便说，到了学校之后一切都是未知，所以更新可能会有短时间的不稳定，到时候要见谅的说……

    “真的可以试一试？那我就试一试了喔。”少年虽然信誓旦旦的样子，但是让托托莉放不下心。她不懂乐器演奏的困难度是什么情况，但曾经摸过乐器的她还是会知道，要能对着从来没见过的谱子弹出高还原度的音乐人，绝对不简单。

    所以现在嘛……就让这个骚年试一下咯。

    “可以！”少年时雨锤着自己的胸膛打包票。

    “那好，等我一下，我马上给你谱子。”既然人家已经这么说了，托托莉便不会再客气。Miku的歌曲什么的是不可能被这个半吊子乐队给玩坏的，更何况，miku歌曲当中有不少需要用电脑处理的音效，它们处理得过来吗？

    一想到这里，托托莉又立刻提醒道：“谱子里有很多需要用电脑处理过的音效，你们能忙得过来么？”

    “一般来说是可以的，我们有专业调音台。”时雨微微皱了皱眉头，但还是做出了承诺。“阿诺那个胖子应该能搞得掂……”

    连调音台都带来了吗？好吧，看起来这个乐队真的很强大。

    “那好，你们先出去吧！”托托莉撇撇嘴，面无表情的对试衣间里面的两个男生说。

    “?？”橙岚疑惑的发出了声。

    “换衣服啊笨蛋！”

    “等等，谱子什么的托托莉你怎么会有？还有现在就换衣服的话，谱子什么的……”

    “你给我少罗嗦！”托托莉很暴力的用脚踢向橙岚的小腿前胫，后者立刻就抱着小腿前胫嚎叫起来，缩在更衣室一边的时雨少年瞪直了眼睛，大概少年根本就没有想到会有少女去欺负富家大少爷吧？

    他也许不会知道，橙岚这种富家大少爷倒还希望不要所有人都恭敬的面对他。托托莉在之前和橙岚的谈话中有了解到，他隐隐约约对上层的社交活动和人际来往感到厌烦。

    “好好好……我出去……”橙岚龇牙咧嘴的撞开了试衣间门，然后对时雨招呼了一声，后者急忙跟了出去。瞅了瞅手中的衣服，托托莉突然想起了自己对橙岚做过的承诺，连带联想到了门口外还站着的恐怖基佬阿部光。为了保险起见，她突然打开试衣间的门，对着橙岚的背影喊道。

    “啊对了。骚年啊！你最好去准备一套假发，或者……恩，适合尤米拉姐穿的裙子，可能的话，PAD也准备一下。”

    “啊？为什么？”橙岚急忙回头，然后看了看在祸害骚年们的无节操yooooo老爸。

    “不为什么，总之，照着做就可以了！”托托莉气势汹汹的说，毫不给橙岚询问机会的关上了试衣间的门。其实托托莉的意图已经很明显了，为了保险起见，托托莉决定在危急时刻让橙岚穿上女装，这样的话基佬阿部光就不会发现他……

    ――这个结论是当初阿部光和老爸对峙的时候知道的，阿部光目光黯淡那一瞬间被托托莉捕捉到了。这说明阿部光对穿着女装的老爸感到失望啊！

    有了计划，托托莉也就不再折腾了，在脑中YY了橙岚穿上女装的绝代风华模样，然后就脱下身上这套坑爹的“睡裙女仆装”。虽然这样做会违背老妈的命令，但按照老妈的思维来看，她换衣服是为了上台演出的话，自己不会受到惩罚。

    褪下了衣裙，微微犹豫着，托托莉慢慢的套上了橙岚送来的“初音未来”装。衣服剪裁合体，完美贴身。精巧的设计，让最难固定在手臂上的袖套变得不容易滑落下来了。最后穿上直达大腿根部的靴子，整理好青色的领带，半个初音就展现在镜子当中……

    当然，这还不够。托托莉没有感受到和往日一样只要穿上cos角色的衣服就能体会到的世界崩坏感。毕竟，初音的同人繁多，支撑起初音形象的很大一部分是靠双马尾发型和青色眸子的造型。正好，橙岚带来的包裹里同时有红色黑边的方框发夹，和红黑搭配的耳机……

    它们都闪烁着新出厂才有的光泽……

    这熊孩子，还真能调动自家的资源啊……

    托托莉觉得找到一个土豪来欺负是一种十分愉悦的事情。她微微笑了笑，在意念之中，让头发变长至膝盖以下，然后把瞳孔与眸子都改变成墨绿色。注视镜中的自己，世界已经开始晃动。

    这是熟悉的准备进入cosplay状态的征兆！

    然后，用发夹绑上双马尾，戴上耳机，用试衣间里的口红在肩膀上写上“01”字符……再一次注视着镜子，世界……开始崩坏。灵魂穿梭于时空隧道，未知的灵魂融入到自己的意识当中，恍惚之间，自己不再是原来的自己……

    青色双马尾华丽的垂落到双腿膝盖之下，无袖带着领带的银色衬衫与袖套之间的“露腋”真空是领袖歌手的标志。长筒靴子、裙下的皮肤和黑色青边百褶短裙形成“绝对领域黄的金比例”。少女面庞可爱而灵动轻巧，眨眼与一颦一笑仿佛跳跃之音符精灵……

    ――Hatsune－Miku，初音未来，是她的名字……

    此时……我就是她，初音未来！

    虽然觉得去找一个大葱来才能发挥创作才能，但托托莉已然觉得脑中已经塞满了无数地球上宅男们创作的初音同人曲，而且，作为歌姬，以初音的资质，自己写出一首歌曲绝对不在话下……

    这就是歌姬的灵魂呐！

    托托莉感叹着，随便在一张纸上，把出现在脑子里的属于初音未来的东西“导出”到纸上。这是一首叫ma的歌曲，是由某记不得名字的名曲改编而来的，演唱者为miku和巡音luka姐，她们都是同一个家族――VOCALOID的歌姬。

    实际上托托莉觉得自己被初音未来灵魂附体之后，她认为自己有能力完成这首歌。但是，她不打算上台去演唱，从某种意义上来说，她写下这首歌的目的就是去让时雨他说的阿兰维奇乐队去演奏，以验证其实力能否达到有资格为初音伴奏。

    ma这首歌的旋律优美华丽，以钢琴演奏为主，就算没有歌手唱词也能给人带来足够的音乐享受，让阿兰维奇乐队去演奏这首乐曲既能检验他们的水准，也能让呆在咖啡厅外的观众们享受音乐。

    就在这样似乎分着心的情况下，托托莉突然发现自己写下了曲谱的最后一个音节。阿拉伯数字标注的乐谱充满了各种注释和托托莉原来根本不可能知道的符号。她重头到尾检查了一遍，音符在脑海中飞快的跳跃起来。自己在音节的海洋中飞翔，ma的原曲，在脑海中弹奏。而自己的身边，似乎也出现了被白色光带勾勒出的琴键和影响……

    这是一种奇妙的音乐魔法……

    当初miku的同人概念图，在这个世界上能够具现为“术”吗？似乎，以咱现在自己的能力，就可以完成演奏了呢……

    但是，托托莉不打算这么做。这种术会不会太惊世骇俗还不好说，重要的是自己已经答应了时雨少年会给他乐谱，反悔是会掉人品的无节操举动。本来自己来到这个世界的这几天运气已经够糟糕了，所以托托莉才不会去触这个霉头。人品什么的不能再浪费了！于是，她打开了试衣间，招呼时雨过来。

    青色头发的音乐精灵出现，一下子就让守在门外的时雨和橙岚愣住了。在cosplay状态中的托托莉和平时状态的托托莉大为不同，若不是托托莉从试衣间里出来，橙岚和时雨肯定不认识她！cosplay的魔力不可小觑……

    “喏，这是乐谱。”托托莉干净利落的递上新鲜出炉的还热哄哄的稿纸。时雨满脸狐疑的接了下来，看了看托托莉，又看了看橙岚，最后视线终于集中到纸上……

    “老大……托托莉？”橙岚感叹着：“换了一件衣服之后，感觉都快要认不出来了啊……”

    “认不出就认不出了呗。”托托莉无所谓的说。他注意着时雨少年的表情，他先微微皱着眉头，然后便欣喜了起来，无意识的跟着乐谱哼出了ma的旋律。

    “不过，为什么托托莉你要把头发和眼睛变成这样……”橙岚在一旁疑惑的说。

    “不想让日常生活受到打扰，所以要换个形象。”托托莉给橙岚抛去了一个“你知道”的眼神，橙岚瞬间意会了。

    “啊，对了，时雨少年哟，这谱子可以搞掂吗？”托托莉转而问向时雨。

    “啊？”时雨微微一惊，立刻从乐谱中抽出神来，愣了一会儿后，才微笑着打着包票：“可以！这是可以的！但是为了方便演奏，我要去把它给转换成五线谱，这可能需要一点时间，没问题吗？”

    “大丈夫……萌……啊不对，没关系，没问题！”托托莉刚想条件反射的说出某种宅性用语，然后才急忙改口。

    “那就看你们的咯……”托托莉给他一个大大的微笑，让红潮爬上了时雨少年的脸蛋。时雨尴尬的答应了一声，然后就闯出了咖啡厅。所谓转换谱子的过程，在托托莉看来有些漫长，期间，老妈过来找过托托莉的麻烦，但一听到托托莉的意图的时候，就释然了……

    老妈的思想很简单，她很乐意托托莉去展现自己。所以对与托托莉要去唱歌什么的，她会支持。

    不一会儿，咖啡厅的门外，就传来了ma的熟悉旋律……这对于托托莉来说……再熟悉不过了！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十五章 word is mine

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （呼，这很有可能是去学校之前的最后一更了。到学校之后一切都是未知数，也许，还会有去学校之前的第二更哟！不过，loli们要交出推荐票！交出节操！

    ――置身于海滨，倾听浪花的细语。钢琴之声音在破浪中沉浮，最后如同纤细的火焰忽然在心的边缘点燃，热情，不知何时，蔓延开来。鼓点是不规则来回飞舞的蝴蝶，历经**，最后降落于指尖之上。

    “Ma”在地球的二次元世界中，是被誉为百合神曲神作。Miku的歌姬之魂，和托托莉本身就对这个作品拥有的信仰，如“ma”其名的释义――磁力一般，深深吸引住了托托莉的双耳，沉醉于这魅惑的时刻。

    有仔细倾听的**。有大声唱出来的**……

    ――让所有人都听我唱歌！

    旋律让自己的脚尖随之跳跃，所谓意志已经不能束缚起灵魂的冲动。托托莉想要忍住，她知道在餐厅里就放声歌唱并不合时宜。但是，miku告诉她，哪里都能成为舞台！

    旋律的第一段已过，心终于像落入空气中的磷粉般燃烧起来。

    “想要被拥入怀中，想要被确认心意……”

    “让我知道，没有误会了什么……”

    ……

    熟悉的歌词在脑中回荡，仿佛沉浸到了luka姐给自己的爱意之中，沉醉在魅惑的时刻。歌声即是让自己的颜色盖上美丽之唇，迷惑的心能够在磁力中简单的消融，沉浸于旋律的温柔，放开心声。

    青色的蝴蝶在咖啡厅中舞动，旋律的精灵洒下优雅的荧粉。遁寻歌声，所有人沉浸于青色精灵的海洋。

    “相互吸引靠近，宛如磁石一般”

    “即使有朝一日分离了也会再度相会”

    “相互触碰，回不去了也无妨，那样就好”

    “比任何人都还要重要的你……”

    钢琴声依旧在波浪中沉浮，点燃的火焰重回纤细，琴声终于再次沉于海边的浪花――END，一曲落幕……

    咖啡厅内安静无声，所有人的视线集中到餐厅后方一个小小的空旷处――试衣间和卫生间之前的空地上，青色双马尾的音乐精灵是吸引目光的磁石。在她面前的，还有一个脸红得快要着火了的金发美少年……

    毕竟，ma的歌词确实十分暧昧。以miku的身份把本来应该是luka姐应该唱的部分一并唱出来，既强势又渴求，站在托托莉前面的橙岚当然就不小心的自以为是了。

    睁开闭上的双眼，仿佛是本能般的提起裙子弯腰做出感谢的动作。然后，沉寂的咖啡厅才爆发出掌声来。

    “这是红园来的歌手吗？”

    “虽然没有听过，但这首歌真的很不错。”

    “没想到咖啡厅里也有歌手，这家女仆咖啡厅好厉害……”

    “好好听……”

    ……

    一曲之后咖啡厅内的沉寂，和随后爆发出来的掌声，让托托莉感到无比满足……但这是自己的满足，还是初音因为有人听她唱歌而得到的满足呢？这也许不太清楚。托托莉忍住笑容拍了拍自己的脸颊。

    其实呢……咱只不过是想要让初音的歌声传遍这个世界，让全世界的人都听她唱歌，让她成为天下第一公主。而自己，只不过是想从其中索取到能够让自己买得起次位面空间的钱而已。

    咱是你的经纪人，通过我的喉咙来给世界唱歌，通过我的身躯来看到听你唱歌的人。当然，也可以传递这份喜悦。

    ――“谢谢”。也不知道这句话是从何而来，托托莉只觉得自己干劲十足。

    不过，现在得先解决面前高中二金发少年。橙岚被ma给刺激得不轻，红透的脸仿佛能冒烟。“老……老大……托托莉，你这是……这是……”

    “跟你没有关系！”托托莉以最快的速度严肃了自己的表情，抢在橙岚说出某些关键的词语前打断道：“谁会跟你这种家伙表白？这只不过是歌词而已，要表白的话，对象也不是你……”

    “啊？”失落瞬间就爬上了橙岚的面庞，这会儿，轮到托托莉的脸蛋燥热起来。

    “混球！”托托莉用力的踹向橙岚的小腿前胫，巨大的痛苦又让少年痛苦的捂着脚乱跳起来。“你失落个毛线啊混蛋！谁才要跟你这个基佬搅基！汝的脑沟一定倒着长了！”

    “……啊哈哈哈……”橙岚捂着额头嘴角抽搐的笑了起来：“啊哈哈，果然是我自作多情……”

    “但是……”他突然抬起头，清了清嗓子，小声的说：“那这个歌词……是为谁写的啊？是哪个男人？”

    “男人你妹！”托托莉手动斜眼。

    “我妹？”橙岚惊讶了：“那个娇蛮的整天自称身价四千万的大小姐？托托莉你根本就……”

    “?嗦！怎么可能是你妹？”自己似乎被摆了一道，托托莉立刻打了一个激灵，扯起**反驳道：“就算唱给人家，也是千爱……”说到后面，托托莉立刻就堵上了嘴巴。

    一边注意着托托莉一边端着饮料的千爱，金色的长发突然竖了起来――当然，没有这么夸张，但是头发似乎确实是形象的在一瞬间蓬松了起来，然后再柔顺下去。

    少女急忙回头，脸红了……

    托托莉也觉得万分不自然……

    真是湿态！我肿么会在这种时候口胡这些东西？

    “……”橙岚的嘴角又开始抽搐：“这是玩笑话吧？千爱可是女孩子……”

    橙岚这么说，恰到好处的给了托托莉一个台阶，她顺势就走了下来。

    “好吧，就是玩笑！”他拍了拍橙岚的肩膀。而就在这时候，眼中露出期待目光的千爱，表情顿时黯淡了下来。然后，自嘲的笑容爬上她的俏脸，她微微摇了摇头，继续端茶送水。

    “哟！小姐怎么了？”有人调侃千爱。

    “没怎么……”千爱依旧是怯怯的样子……

    这件事情似乎就这么过去了，但托托莉不知道为什么突然很在意之前和橙岚讨论的话题。歌是唱给谁的？Luka姐？但有人会信吗？那这首歌是唱给谁呢？不，没有唱给任何人！这只不过是对阿兰维奇乐队的考验而已。

    也不晓得这算不算是自欺欺人，托托莉在咖啡厅里人们的好奇追问中，终于看到在外面演奏的时雨少年激动的走进来了！啊！这是救星！

    “这是什么曲子！太厉害了！我们乐队绝对没有人能写得出来！太厉害了！”

    “ma！”托托莉淡淡的说。她想吐槽：这个有这么强演奏能力的乐队居然会说没有人能写出像样歌曲，是不是太坑爹了一点？如果咱告诉时雨少年ma是一个宅男一个人用音乐软件写出来的歌，他们会崩溃吗？

    “歌正如歌名一样诱人。”时雨少年兴奋的笑着，丹凤眼弯成了月牙。“而且，我刚才听到托托……”

    “打住！”托托莉抑制不住的打断他的话，有些犹豫，又有些扭捏的说：“我叫VOCALOID－初音未来，可以叫我初音或者是miku哟！”

    “呃？”时雨一愣，然后就释然了。他当然清楚艺名这种东西是怎么回事，在道上的艺人就有不少是用艺名的，更何况还是托托莉这种只需要改变一下发型，感觉就认不出原来本人的少女。

    “初音……呵呵，刚才的那首歌真的很不错，虽然仅仅是伴奏，但我好像听到了初音小姐的歌声。很好听！”时雨少年腼腆的笑了笑，但是这是发自内心的。

    “谢谢……”托托莉也很高兴。

    “那么……我们乐队够格了吗？”时雨明显指的是之前谈好的让阿兰维奇乐队伴奏的事情。时雨他们十分乐意能给出色的演唱者伴奏。这支乐队有演奏功底，缺少的只有创作能力。

    现在，VOCALOID的歌姬可以弥补这个空缺。

    “够了！”托托莉对他们的表现感到十分满意，肯定的点点头，然后在四下张望之下，跑出了咖啡厅，时雨急忙跟上。橙岚本来也想跟来，但一想到门外还站着一个可怕的基佬，立刻打了一个哆嗦，怨念的又把自己塞回试衣间里去。

    咖啡厅外面有很多人驻足观看，只是已经没有开业之初的时候那般热闹。不过在人多的环境下，却是没有多少人注意到时雨和托托莉。

    “你们先自己演奏自己的歌曲，我再去写一个谱子！”来到后台，托托莉立刻就小声的说。那边有几个摆弄着乐器、穿着时尚的少年在对着这边张望。托托莉仔细看了看，他们的衣服上有“阿兰维奇”的英文标识。

    这就是传说中的阿兰维奇乐队？对比另外一处的几个独立歌手，他们还真是低调啊。

    “又有谱子吗？太好了！我去和乐队的几个家伙沟通沟通。”时雨又兴奋了起来。

    “记住，这次拿五线谱……”

    “好……”

    ……

    少年爽快的答应了。虽然有点不礼貌，但托托莉还是没有去先认识乐队的人，在时雨拿来五线谱的时候，她就埋头在上面创作起来……不，或者说这根本就不是创作，只是把原本就存在脑中的歌曲――word_is_mine，“导入”到纸上……

    世界第一的公主殿下――这是这首歌得另外一个翻译。这只不过是第二次唱歌，用这首歌来对外宣布，没问题吗？

    大丈夫，萌大奶！

    虽然可能会有些任性，但是从头到脚都是如此可爱的初音，难道就不能享受这样的头衔吗？钢琴在红黑方块的地面上用突如其来的**拉开帷幕，展现世界第一公主殿下的身姿……

    让世界迎接我吧！word_is_mine！

    来自灵魂的呼声，我是世界第一的公主殿下！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

出发去学校，不稳定更新宣布

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！去学校了，所以近期更新可能稍有苦手，所以，近段时间的各种不稳定，请见谅的说……

    菌训啊……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十六章 都来听我唱歌！

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （在学校的第一章居然是手机码的……）

    也许拥有所谓歌姬的天赋，也许写下的只是本来就存在于记忆中的东西，world_is_mine――既“天下第一的公主殿下”这首歌完成得很快。当时雨与他所在的“阿兰维奇”乐队交涉完了之后，五线谱的结尾便画上了最后一个蝌蚪。

    “她就是刚才给我们那首ma的……小妹妹？”这是初听起来没有什么特色的少女声，但若是细细回味，便可以找到“余音绕梁”的奇异之感。看似普通，但却别有韵味，这也是一种吸引人了。

    小妹妹……指的是我？

    也许托托莉还沉浸在作曲之中，她愣了好一会儿，才抬起头向发声者看去，发现已经有五个人站在自己身边……啊对了，仔细看了看，才发现他们都是“阿兰维奇”的成员。三男两女，为首的是同样背着吉他的少女。

    一头少见的银色长发垂落于高耸的酥胸上，少女的烟熏妆看上去遮蔽住了她的本来面貌，不过却恰到好处的毫不过分，有狂放不羁之感，也有妩媚之姿。鼻梁高挺但却玲珑，抹上唇彩，却不能掩盖小嘴的润泽。一身黑皮朋克系着装，露出肚皮与白皙大腿，性感又窈窕妩媚。总之，这看上去就知道是一个走在时尚前沿的美少女。

    也许是因为托托莉的目光集中到了她的脸蛋，少女微笑着侧了侧脑袋，别有一番亲和力。

    “啊……那个，那首歌确实是我写的……”托托莉急忙笑了笑，笑容在初音之魂的影响下显得格外纯真。

    “真厉害！”银发少女眼睛微睁，然后就对托托莉肃然起敬。话听起来像是表扬小孩子，但托托莉听得出她这是发自内心的感叹。只是，这个场面实在是有点诡异罢了。后面的一个寸板头胖子张大了嘴巴，双手插在牛仔裤中的黄毛男不屑的撇过脑袋，时雨骚年腼腆的笑着，然后还有一位背着电琴的短发少女面无表情的盯着托托莉。

    ――阿兰维奇乐队的成员们在面对托托莉的时候拥有各种神态……

    “啊……对了，这是我刚刚完成的乐谱，它叫world_is_mine。”为了打破尴尬，托托莉果断的交出了手中的五线谱。“啊这个……是我很早以前就想好了的演奏难度和刚才的ma差不多歌曲。虽然写出来得有些仓促，但是应该也是一首好听的歌……吧？”

    “谢……谢了！”看到乐谱，银发少女的声音突然有些颤抖，这是受宠若惊的感觉。乐谱到手，她立刻摊开在眼前看了起来。

    “啊对了！”气氛不大好，托托莉莫名其妙的就喊了出来。

    明明觉得对方才是主人，但怎么现在觉得场面在咱的掌控之下？托托莉有些纳闷，她觉得自己貌似根本就没有能够掌控人的气场。但事已至此，完全没有应对这样场面的托托莉只能硬着头皮让对话继续下去。

    “呵呵，没有什么感谢的。我还要感谢大家要替我演奏的说。还有，我忘记自我介绍了！我叫叫初音未来，大家可以叫我初音或者是miku，唱歌和写歌都可以……我的愿望是希望大家都来听我唱歌！希望大家可以多多照顾！”托托莉豁出去的说出来，但却没想到自己却能把话越说越自然。

    自己这是有了所谓的……气场？

    “没……没什么的！初音……小姐拥有这么优秀的谱子，却只给我们这样刚刚出道没多久，而且没有什么名声的乐队演奏，我们才受宠若惊了！”银发少女似乎是团长，很老道的融入了这样的气氛当中，谦虚的拉扯起关系。

    “对了……我们是阿兰维奇乐队，时雨那个笨蛋应该和你说过了。我是队长，叫银纤雪，我是乐队的主场和吉他手！贝斯和笛子虽然也可以演奏，但是……水平不高吧……”银发少女自我介绍着。这是这个世界东方人的命名格式，不过，这名字是艺名么？虽然不像正常世界的人民，但托托莉觉得这个名字十分符合她的外形。

    “纤雪姐你好！”托托莉趁机和她拉近了距离。

    “呵呵……”银纤雪报以一笑，然后便开始介绍起身边的团员：“这位是时雨，吉他手兼rap唱手。”

    时雨腼腆的笑了笑，他已经对托托莉介绍过自己了。

    “这是风铃，什么琴都可以弹，很厉害。”银纤雪指着背着电琴的短发少女，少女会意的并拢双腿微微鞠躬。少女也穿着一套朋克装，表情微冷――可以看出是不善于摆弄脸颊的原因。她也画着烟熏妆，但是却没有银纤雪那般“恰到好处却不过分”的感觉。托托莉觉得她看不清风铃的真实面容。

    “这是阿诺，调音师。”银纤雪又指了指旁边的胖子。胖子立刻闭上嘴巴，挤出一个笑容。阿诺给托托莉的第一个印象就是胖子一只，圆鼓鼓的身材，同样圆呼呼的脸，帽子侧扣在脸上，一身T恤牛仔裤，显得憨厚可爱。

    “hi……初音妹妹好……”阿诺似乎在逞强打招呼，笑得更加憨厚。

    “这是温德，架子鼓手，也是我们乐队的撰曲人。”银纤雪最后指向了那个染着黄毛的像混混一样的男生，但这个家伙居然没有礼貌对托托莉站直身体，眼神飘忽，下巴高扬，让人不舒服。于是就本着“汝对我无礼，我也对汝无礼。”的原则，托托莉没有正眼瞧这家伙。

    一个外来人写的歌曲比他这个撰曲人要写得好，他心理肯定不会平衡。

    接下来，就是所谓的相互增进感情的过程。记下了阿兰维奇众人的名字，再稍微闲扯没有什么营养的闲扯话题。比如托托莉师出何方，撰曲之道什么一类的，托托莉都敷衍了过去。最后的重头戏应该是唱歌，其他的事情以后再谈！

    对着主持人说明来意，然后安排余下来的节目。因为还有一些歌手在台上卖力，所以托托莉找到了很多空余时间来继续写歌。罗密欧与朱丽叶、爱的暗号、初音未来的消失……

    所有属于初音的一切，都被托托莉通过自己的身体“导入”到这个世界中。看着从托托莉手中源源不断撰写出来的新曲，阿兰维奇乐队的成员们瞪大了双眼，然后，似乎就麻木了。唯独那个染着黄毛的像是混混般的家伙，脸色越来越阴暗。他一个人站在一边不知道要干什么，若不是队长银纤雪一直盯着他，恐怕他早就已经跑掉了吧。

    但托托莉似乎是多心了，当开始演奏的时候，这个架子鼓手依然在场，还能准确的敲出歌曲需要的鼓点。

    因为之前ma的旋律，让在蹲在十字路口听歌的学生们稍微留意了一下“阿兰维奇”这个乐队，然后又听说有一个叫做“初音未来”的少女在咖啡厅之中唱出这首歌的真实面貌。从咖啡厅中出来的宅男们把初音的事情说得神乎其神，让不少人对他们产生了某种期待。

    在期待中上场，青色音乐精灵跃出，咖啡厅门前的十字路口便染上了音律的芳香，细胞隐约随着并未出现的旋律跃动起来了。

    “这就是之前说的初音未来吗？”

    “看起来好可爱……”

    “为什么有一种遇到了大明星的感觉……”

    ……

    路人们的议论没错，初音在地球上就是明星，拥有歌姬独有的气场。气氛……任由这位精灵般的少女掌控。

    “初次见面！我叫初音未来！今天第一次在大家面前唱歌！请多关照！”第一次……虽然口头上说的是第一次，但看上去真的是吗？在这个世界，初音的声音并没有大家熟悉的那般充满电流，清脆而充满遐想。少女一出声，就把在场之人的心给控制在手中。

    “但是，我想成为天下第一的公主哟”眨了眨眼，台上的音乐精灵说。“为了让大家认识我，第一首歌曲，world_is_mine！”

    “世界第一的公主殿下……”

    随着鼓点声的响起，不同乐器激奏出层叠的旋律，五线谱带着翅膀，让大家与旋律一起摇摆。

    “想这样的应对方式”

    “是可以理解的吧”

    “对吧？”

    “要发掘我和平时不同的发型”

    “要好好把我从头看到脚”

    ……

    乐声指引，视线随着旋律摇摆，发掘初音的可爱，找到她的任性。不清楚有没有人要挣当她的骑士，也不清楚有么有人要叫她“公主殿下”。但此刻，她的形象被人铭刻于心。她将会被人注意，将会被喜欢……

    四分一十三秒，在爵士乐的旋律中，一曲结束。

    场下短暂沉默，随即便爆发出如雷掌声。托托莉对着台下鞠躬，心底已经被大家的肯定所温暖。大家都在听我唱歌！此刻，我就是天下第一公主……

    身后的阿兰维奇乐队也因此满面红光。大概，他们在以前还没有能受到这样的礼遇吧。银发少女银纤雪脸上有个新的光彩，恍若彩虹，不怎么会笑的风铃有了真挚的微笑，胖子兴奋的晃动着身体，肥肉乱颤。就连对托托莉有些不爽的温德也有些脸红。

    场面已经由托托莉掌控，于是，她就让演唱会继续下去。

    “下一曲……罗密欧与朱丽叶！让我们去起舞吧……”

    ……

    接下来，就是初音的时间……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十七章 变态白井黑子

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （明天就开始军训了，各种无力orz）

    下午就是初音的时间。咖啡厅的活动似乎就这样被丢到一边去了，外面的十字路口才是主场。不过这个过程没有持续多久，初音的歌曲虽然好听，但它却不会无限循环……当然，那首叫做圆周率一万位的洗脑歌除外。

    十几首歌下来，虽然很开心，但大家都累了，只有cos成初音的托托莉没有感到疲劳，想继续歌唱下去。她还记得自己一个能力，就是用类似“术”的方式，把伴奏播放出去。不过，这么做会损害她刚与阿兰维奇乐队培养起啦的感情。

    于是，托托莉就打消了这种想法。最后，她让人去咖啡厅中拿来一根大葱，随便写出一段不长但是简单的旋律，自娱自乐的唱起了甩葱歌。

    “哔哔?……哔……”没有特别的意义，轻巧而欢快的拟声词织出了一曲欢快的民谣，旋律随着手里的大葱轻动。场面再一次欢乐起来了，因为旋律简单欢快，也没有什么别有意义的歌词，台下的观众们在不知不觉之中，也随着旋律哼唱。

    直到这一曲终了。

    世界上终究没有不散的宴席，迫于时间和阿兰维奇乐队众人的体力问题，托托莉不得不恋恋不舍的下台去。这时候，时钟的指针已经移动到了下午四点半的位置，天边泛起有些许殷红。

    下了台，阿兰维奇乐队的成员们便立刻围上来对托托莉表示感谢――当然那个叫温德的家伙似乎根本就没有要感谢的意思。银发少女银纤雪说这是她演奏得最认真的一次，也是她最开心的一次。

    在以往红园的演出中，虽然有人围观，虽然有人鼓掌，但却没有多少人长时间驻足观看，也没有多少人给他们多次的掌声。这一次的表演，让阿兰维奇乐队看到了希望，体会到他们不敢想象的过程――他们是有实力的，他们不用再苦苦挣扎……

    即使主角不是他们……

    不过，他们相信，跟着这个少女走，就可以找到一个美好的未来！这算是他们的运气吗？但托托莉却说是因为他们有实力，事实上也是如此，能够只用看到谱子就能演奏出乐曲的人并不多见，这是他们的实力。

    被托托莉这般装逼的“教育”了一段时间，队长银纤雪对托托莉很是感激。她坦白，他们乐队曾今迷茫过，一直不知道他们的定位，他们曾今认为过他们的演奏能力只是鸡肋，但是今天他们知道了――原来出色的演奏技巧是为了这种时候而存在的。

    于是，他们就和托托莉说定了，以后托托莉需要伴奏的时候，他们可以第一个出马。不过这样一来，叫温德的那个男生脸色就更差了。

    银纤雪本来想要邀请托托莉去他们的工作室看一看，或者去吃一餐饭好好认识，但托托莉因为各种事情走不开，他们也只能作罢。他们决定等到老妈的女仆咖啡厅的人不多的时候再来找托托莉。随后，他们就离开了。

    托托莉打了一个小聪明，从咖啡厅的后门进入到了咖啡厅中，然后闪到了更衣室里。一进门，就看到橙岚萎靡不振的蹲在角落里玩手机，但怎么看都是寂寞的在角落里画圈圈。托托莉能理解骚年一个下午被闷在这里的感受。

    “哟咱回来了！”托托莉面无表情的踢了踢他的屁股，说。

    “我还以为你把我给忘了……”橙岚阴沉着脸站起了身，怨气直冲云霄，托托莉心中立刻咯噔了一下。“好吧……老大你回来了就好。对了，我的事情要怎么办啊……”橙岚终究还是有涵养的贵族公子，压住自己怨气没有让它爆发出来，站起来摆出了一个稍微完美的微笑。

    “我自有办法……”托托莉撇了一眼，然后问：“现在我要换衣服……你需要出去！”

    “……”被人颐指气使的感觉并不是很好受，但是身在屋檐下，且有求于人，橙岚无话可说。于是他就只能无奈的站起身，准备出去。

    “?对了！”托托莉突然想到了点东西：“我让你准备的东西准备好了没？”

    “什么东西？”橙岚的精神有些散漫，半天才反应过来：“啊对了……你说的那些奇怪的假发，女装和PAD什么的……要拿来干嘛？”他越说越警惕。

    “嘛，没有什么，总之你拿着就是了！”托托莉没心没肺的说，然后把橙岚直接推了出去。没有什么？肿么可能没有什么，如果汝被阿部光的缠上了，咱去作掩护，汝就穿好女装就够了……

    想到这里，托托莉突然觉得自己很邪恶。总之，她觉得有yooooooo潜质的人不去yoooo一下实在是太可惜了。更何况，把一个不愿意yooooo的家伙给强制yoooooo化也是一种不错的娱乐方式。

    然后，她直接把橙岚给推出了更衣室。

    过了一会儿，她就取消了cos初音的状态。一瞬间，各种乏力的感觉便涌上四肢。没有初音“想要让大家听我唱歌”的那种动力，托托莉瞬间就萎蔫了下来。

    “好累啊……”

    虽然累，但是活儿还是要干的。更衣室内，托托莉拿出了她的手机，带着一点小小的期待向老妈请求，口胡自己在外面活动久了感到疲劳，需要休息。结果这个小小的期望居然实现了！

    老妈的思维让人琢磨不透，明明感觉她就是想要压榨托托莉什么的，这时候居然会给她休息，这太出乎意料了！嘛……不过仔细想想，托托莉似乎早就习以为常了，老妈经常只是口头上说说，但真要托托莉去做起来的时候还是会不忍心的。

    只是，晚上回家的时候可能要解释一下自己会唱歌的事情……

    嘛，算了，总之先不管那么多了！

    换上了常盘台的校服，对着镜子随意转了一圈，然后就走出了更衣室。橙岚眼前一亮，对于他来说，曾经穿着这套衣服救了他的托托莉才是最威武的。不过，千爱可没有这样的想法。她一看到托托莉换下了平时工作的衣服，就浑身紧绷了起来，变得魂不守舍。

    她有些失礼的送去了手中的东西，然后立刻凑到托托莉身边，怯怯的说：“那个……托托莉，你要出去？”

    又是那种奇怪的让人感到压抑的感觉……托托莉突然对此感到畏惧……

    千爱你又怎么了？千爱你不能这样啊……

    “恩……要回家拿点东西。老……是我姐姐叫我回去的。”托托莉艰难的干笑了一下，然后便开始口胡。“安心了千爱酱！我会很快回来的！”

    “恩……”千爱欲言又止，最后只能弱弱的恩了一声。

    “千爱加油工作！”

    “恩……”

    在微妙的气氛中，千爱响应了客人的召唤，两步一回的看着托托莉跑到了客人边上去。托托莉叹了口气，趁着千爱没注意到她的时候，把橙岚给喊进了更衣室。之前托托莉没有注意到橙岚的背后，现在才发现它背了一个鼓鼓的双肩背包不出意外的话，里面就是托托莉要求他准备的东西。

    “阿部光就在外面，如果要顺利逃跑的话就得听我得指挥！”托托莉虎着脸严肃的说。

    “好的！这个我会！”橙岚表现得与下属一样，煞是有人模狗样的感觉。不过，他很快就疑惑道：“但是，阿部光这个家伙很恐怖，真的……可以跑掉？”

    “反正我说就是可以！至于信不信由你，反正我就是信了！”托托莉好无节操的承诺道，然后说：“为了不让阿部光发现，所以我要伪装一下……”

    “咦？伪装？”橙岚愣了愣：“和上次一样？”

    “差不多！”托托莉干脆利落的说。然后毫不犹豫的开始在脑海中提取自己需要的影像，然后……开始cos。虽然知道不会很完美，但……使用几次瞬移就足够了。镜中的自己只是穿着常盘台校服的托托莉，但在想象中，世界已经出现了崩坏的虚影。

    白井黑子……

    然后……褐色的长发被染成粉红色，淡紫色眸子的色彩愈发深沉，最后凝结成紫色水晶，世界在朦胧之中摇晃。拿出早就准备好的头绳，把脑后的头发系成两束――这就是所谓的……双马尾……

    然后，世界就在预想之中化为无数碎片，带着不知来自何方的灵魂融合入意识当中，再重组起来……这种感觉，已经不知道重复了多少次。当世界归于平静的时候，各种变态的思想便从心底爬了上来。

    想要姐姐大人的内衣，想要姐姐大人的爱抚，想要姐姐大人的第一次……

    眼前的一切都是一名叫做御坂美琴的少女的幻影，让人思念得脑袋胀爆。紧接着，就有一种需要用脑袋撞桌子以求缓解的……

    现在……咱可是变态的白井黑子啊……

    “啊……我要姐姐大人！”于是，托托莉干脆就仰天长啸。橙岚在一旁看得心惊胆战……然后，就正常了。

    “我们走了……”一想到刚才发生的事情，托托莉就感到一阵湿态……

    “你刚才什么都没有看到！”托托莉对他大吼了一声，然后立刻握住了一头雾水不知所以然的橙岚的手，毫不犹豫的使出了瞬移……

    “?？咦？究竟发生了什么事情？”

    ……

    坐在咖啡厅外面的长椅上，一直保持好男人微笑的阿部光，突然站起了身……

    “我的宝贝儿！”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十八章 阿部光也是变态

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    当cos成白井黑子的托托莉用瞬移把橙岚带走之后，呆在门外的阿部光立刻迅速站起身，充满霸气的向咖啡厅内望去。感受到心爱的人的气息在远离自己，阿部光慌了！

    “我的宝贝儿！”好男人浑身紧绷，肌肉瞬间膨胀起来，和体剪裁的衬衫在一瞬间无法承受膨胀带来的压力。“撕啦”一声爆炸开来，化为无数碎片随风而去，露出一块块堪比阿诺的强健兄贵肌肉。

    “呀……”

    “变态！”

    “唔喔！好男人！”

    ……

    在阿部光身边的路人们顷刻间做出了不同的反应，比如那边的少女只是单纯的尖叫，还有那边的大妈大呼变态，以及有一个瘦小的男人说出了“唔喔！好男人。”这种纯爱的叫喊声。

    不过，已经有心上人的阿部光可不会理会这些路人的叫喊，大吼一声，完全无视掉餐厅的规矩，一举闯进了咖啡厅中，把正准备接待下一个客人的妖孽老爸给吓得不轻。阿部光进到了咖啡厅，着上身，怒目圆睁的四下环顾，把客人们给吓得目光呆滞，然后在老爸老妈阴沉的目光下，闯进了更衣室……

    这里，没有他的宝贝儿，只有橙岚留下来的气息……

    “宝贝儿！你又要逃跑！你不能欺骗我！”阿部光眦目欲裂，仰天长啸。这时候，充满男性荷尔蒙气息的气场席卷全场，然后大家就看到一个健硕的身影如同炮弹般的闯出了咖啡厅，扬长而去……

    咖啡厅里鸦雀无声，大家你看看我，我看看你，谁都不说话……

    “啊哈哈……那个，大家继续吧！”直到老爸对客人们抛了一个媚眼，咖啡厅内才如同时间恢复流动一般，恢复之前的火热……

    真是一个可怕的基佬……

    老爸现在还有些后怕。

    但这些事情没必要强调，视线转移到cos成白井黑子了的托托莉身上。

    因为老妈的咖啡厅就在学校旁边，托托莉下意识的就把自己往熟悉的地方传送过去。所谓熟悉的地方，自然就是隔了一条马路和一道墙壁的学校――托托莉就读的国立第一高中。

    眼前的景色一片模糊，当再次恢复正常的时候，出现在托托莉和橙岚面前的正好是学校小树丛的一角，左边和后面都是学校那长满蔓藤的墙壁。此处十分阴暗，看上去是一个少有人来的地方……

    “这……是怎么回事？”从莫名其妙之中惊醒过来的橙岚发现自己已经不再身处狭小的更衣室中，不由得询问了起来。不过，这个家伙倒是松了一口气就是了，不从大门出来，就意味着不会被那个变态基佬阿部光跟上。

    当然这只是一厢情愿的想法。

    “什么怎么回事，当然就是瞬移呗！”托托莉无所谓的说，现在她cos成了黑子，所以她的声音带上了一点黑子特有的尖锐。橙岚感觉有些不适应，但他是亲眼看到托托莉改变发型和瞳色的，所以无话可说。

    他只是在心里佩服，托托莉的伪装能力实在是太强大，只是改变发型和瞳色，居然能让人产生“这女孩根本就不是托托莉”的错觉。他觉得自己交了一个万分强大的朋友，但是……

    “但是为什么老大你会瞬间移动？”橙岚满脸不可置信，就像看到了什么怪物一样：“虽然我是只有lv2级空气炮能力的菜鸟，但是我也知道，一个人无论是在基因能力上，还是在“术”的能力上，都不可能有那么大的发展吧！”

    这是事实，因为基因能力基于自身DNA，无法改变，而“术”的学习难度又注定了一个人一生只能专研一个方向……而托托莉在橙岚面前……已经展示出第三种能力了。

    历史上，能做到这种程度的人都是伟人，或者是所谓大魔头一类的生物。

    “这是一种老爸和我新开发的炼金术一种，汝不能乱说，所以我才叫你保密！”托托莉厚颜无耻的继续口胡，故作神秘大师状。不过，她的脑海中可依旧还在闹腾――我想要去找姐姐大人，我想要印着瓜太图案的内裤……因为这是姐姐大人的最爱……

    如果姐姐大人需要的话，我愿意把身心都现出来。

    然后……哈哈哈……

    被黑子附身的托托莉脑海中浮现出了各种和一位叫做御坂美琴……不，明明就是姐姐大人的少女，在和自己做啪啪啪的事情的场面！咱可以被姐姐大人用爱的电流电击，当然也希望姐姐大人能乖乖的躺在身下，享受咱的爱抚……

    全世界只剩下脑中意淫出来的景象……

    “呵呵哈哈哈……”某少女流着口水哈哈哈的笑了起来。一旁的橙岚看着从莫名其妙的发呆到莫名其妙的脸红，最后再变成这个样子的托托莉，感到心惊胆战。他觉得，面前的让他敬佩的厉害少女突然就变成了他所害怕的基佬阿部光……

    “喂喂喂！老大……托托莉你究竟怎么了！”于是，恐慌让骚年立刻就抓住托托莉的肩膀用力摇晃起来。

    “没什么！”托托莉无所谓的擦掉了嘴边的口水，严肃表情，努力排除脑中乱七八糟的杂念。黑子什么的根本就是变态，身为好孩子的咱不能学她！这个cos不能持续太久，否则太可怕……了……

    就在这一瞬间，托托莉感受到了某股强大的男性荷尔蒙冲击而来，下意识，她本能的抓住橙岚的手，再一次在橙岚没有反应过来的时候，瞬移开来。然后在下一瞬间，好男人以违反重力加速地定律的方式，快速翻墙飞进来，然后迅速而轻巧的落地。

    他脸色通红，不清楚是气愤还是激动所致，但是一字横眉与炯炯有神双眼却没有一丝变化，充满男性温柔而霸气的气息。

    “宝贝儿，你又跑了！”阿部光面容不变，叹着气淡淡的说，然后再次向前飞奔而去，遇到障碍，或前滚三百六十度，或是侧身翻滚七百二十度，带着金馆长的架势，向他所感受到的位置飞去……

    “天呐！怎么能这样！”刚刚瞬移完还没有喘口气，就看到了阿部光飞奔过来的身影。橙岚居然抢在托托莉面前仰天长啸起来。托托莉心中一紧，认真了起来，拉着橙岚一边奔跑，一边在用瞬移的基础上，借助地势拉开距离。

    但奈何，阿部光这个家伙就是一个变态，不管是什么障碍物，几乎都对他阻挡无效。体操般的越障动作，不知道能让地球上多少体操健将叹为观止。

    这个变态！咱为什么要帮橙岚这个杯具骚年啊混蛋！

    不过，既然已经做了，她俩就是一条绳上的蚂蚱，谁都逃不掉。

    “你丫的给我先跑！”终于，托托莉决定用攻击来阻挡阿部光的脚步。她对橙岚大吼一声，便迅速摸上了树丛之中的石凳，让它瞬移到阿部光面前！

    在高速移动中，如果有一个东西突然出现在面前，那么在高速移动中的人一定会不好处理！但是，阿部光这个变态居然把突然出现在自己面前的还浮空着的座椅直接拖起来，旋转两圈，在高速移动中放回了座椅原本所在的位置！

    尼玛这变态！

    托托莉感受到了巨大的鸭梨，她立刻踢起附近地面上的小块鹅卵石，双手快速抚过飞在空中的石头，把它们向阿部光的心脏中送去！虽然这会很危险，一旦没有控制好就会死人，但以阿部光这个变态的能力，这种攻击没问题……吧？

    这个世界到处都是变态！

    正如所猜想的一样，阿部光犹如鬼魅一般闪开了鹅卵石会传送到的位置，迅速的到了托托莉面前，扬起拳头……

    该死！

    “咻！”万不得已之下，托托莉再次瞬移。这一次她瞬移到橙岚身边，抓住他的手，不由分说的再次瞬移出去。

    “你是谁！快点把我的宝贝儿还给我！”阿部光微笑着，好男人的脸给人巨大威胁。

    “我不喜欢你！快点走开！”倒是在跑动中的橙岚回答了他的问题，然后再次在托托莉的能力下，和她进行下一次瞬移。

    偶尔停下来阻拦，其余的时间都是在瞬移中逃命，但不管怎么样都没有办法甩掉阿部光。也不知道过了多久，托托莉带着橙岚穿过了学院区，来到了另外一个不知道名字的区域里。这里正处于开发阶段，除了有些老旧的街道和居民楼，更多的是正在施工中的工地。

    现在已经是五点多的时间，这时候工地里少有人在。托托莉带着橙岚传送到某工地的一层楼中，正准备展开下一次传送。突然，剧烈的眩晕让她一阵趔趄……

    世界，开始崩坏……

    可恶，已经是极限了吗？不完全的cos真是麻烦……

    去找姐姐大人吧……但偏偏在这种时候，脑子里还拥有黑子的变态思想。

    不过……去找姐姐大人……似乎真的可行！

    Cosplay之间的切换，并不受cospaly时候的状态所致。也就是说，cos成御坂美琴之后，依旧拥有lv5的战斗力！于是，她干脆就取消了黑子的cos。

    “我尽力了！”托托莉冷不丁的说出了这句话，粉色的长发开始褪色，眸子渐渐变回原本的淡紫色。

    “啥？”喘着粗气的橙岚听到这话，心头猛的一颤。难道……老大不管我了？

    “我摆脱不掉这个家伙，看来要和他战个痛快了……”托托莉解开了绑着双马尾的头绳，说：“而且，为了以防万一，你还是快点把我叫你准备的东西穿上吧……”

    “喂喂！那可是……”

    “恩，就是那样，你知道的……”

    橙岚顿时觉得自己跳进了托托莉早就准备好的一个坑中，更可恶的是，明明自己已经知道不对头了，却还悲哀的帮人家挖摆明就是陷害自己的坑……

    “坑爹啊混蛋！”

    “这是为你的菊花着想啊……”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十九章 电流和基佬

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （军训之中啊……咱快要累死了，汝等推荐票能补充hp，大爷来几张嘛……

    什么为我的菊花着想，明明就是希望我的菊花被更多的男人看到吧混蛋！托托莉的话让橙岚浑身哆嗦。原本他还天真的压下脑海中的“这绝对是给自己穿的！”的想法，认为这是给托托莉的姐姐穿的衣服，认为她是个好人。

    但没想到……

    天下的乌鸦还真不是一般黑！

    然后，他觉得这种莫名其妙的腹黑是一种有趣的性格……

    “嘛嘛……骚年哟！我其实不想害你，但是我不得不说。”托托莉语重心长的说：“我之前观察到了，阿部光对伪娘不感兴趣。你想要摆脱他，穿上女装他就不会对你感兴趣了……”

    “混蛋……这种荒唐的事情……”橙岚一直在哆嗦之中。

    “如果你需要保住你的菊花的话……”托托莉无比悠哉的说着。这时候，施工场地的深处突然传来了金属扭曲之后，掉在地上的声音……

    “他来了！”

    “……”橙岚又狠狠一个哆嗦，欲言又止，脸上一阵青一阵白，最后只好妥协的向工地的一个建设好的房间走去——这是托托莉指出来的所谓安全地点，她保证不会让阿部光踏进去一步。

    究竟是阿部高和的化身阿部光厉害，还是常盘台的电击公主御坂美琴厉害？托托莉拭目以待。在意念轻动之间，托托莉又开始下一个cosplay。这是黑子之前千呼万唤的姐姐大人——御坂美琴。

    只需要把头发染成更深一些的褐色，眸子亦是如此，无需镜子，世界……便开始崩坏。没有安全裤，没有合适的鞋子，也没有合适的校徽，但规则依旧判定托托莉成功的完成cosplay！或许持续的时间不长，但是让橙岚这个可怜的少年完成yoooo打扮，是足够了……

    这是托托莉第一次进行cosplay的感觉，她有些怀念。伴随着世界的崩坏和重组，属于御坂美琴的自信与某些天真融入自己的灵魂当中，同时带来的，还有来自地球人脑中对炮姐的幻想而产生的力量……

    可能会玷污了电击公主的美誉，但是，现在是迫不得已的。请原谅吧！

    睁开眼，自己似乎已经不再是自己。我现在是……御坂美琴！

    “嘭！”伴随着蓝色铁皮制成的防护墙被击飞，**着上身的阿部光闯了进来，烟尘四散，夕阳的金光透过粉尘打在他身上，映出一个金色强健的轮廓——让人不敢逼视……

    为什么我总是会遇到这么多变态的人呢？是不是因为这个世界本身就具备极强的吐槽性质呢？也许是吧，但是这没什么关系。有炮姐赐予我力量，阿部光什么的根本就不可怕！

    “不跑了吗？”粉尘散去，阿部光沉稳的站在地面上，微笑着摆出那张经典的好男人脸。这种感觉，就像在看待被逼到绝路的老鼠。但实际上真的是这样吗？

    “不跑了，这样没意思。”托托莉撩起了头发，趁着这个时候，用在cos成御坂美琴时同时具备的计算能力，瞬间计算出了自己所需的作战方式。这里是工地，房屋以钢筋混泥土居多，而且地面上还落有大量铁砂。这是对“电击姬”十分有利的战斗场地……

    阿部光你就那么自信吗？托托莉嘴角勾起了一抹自信的微笑，施展能力，电流瞬间腾起窜到地面上，带起一丝丝高速震荡的黑色颗粒。它们原本是单一的单位，现在是整体——高速震荡的铁砂之剑。

    “原来是这样！”阿部光巍然不动：“来，战个痛快！”

    然后……就不由分说的弯下双腿，如同炮弹般射出，握紧拳头向托托莉砸来。

    还真是干脆！托托莉眼神一凛，借着电流的加速，让自己在瞬间移开原位，然后再飘回来，铁砂之剑伸长，向阿部光斩去！

    “唰……”没砍中！或者……是用铁砂之剑砍人无阻碍至没有感觉。当然，后面一种结果是几乎不可能的。阿部光向侧面闪开，然后跟进上来又是一个拳头。

    要穿越电流？呵呵……雷击之枪！

    大量雷电积蓄于手上，瞬间放出，直接击在阿部光身上！“啪！”粗壮的身影瞬间被电流笼罩，冒出阵阵轻烟，他顿了一下，但是这个家伙依旧余势不减的捶了过来！

    戚……真是一个疯子！

    早就察觉自己的攻击没有多少效果，托托莉再次用电流进行磁悬浮般的高速移动，险而又险的闪开了阿部光的拳头，趁着阿部光还出于“攻击僵直”的阶段，把加长的“铁砂之剑”化为“铁砂之鞭”，往阿部光身上抽去。

    但是，这打算依旧完全没有用！

    阿部光用违反力学的移动方式瞬间离开了原本的位置，再一次飞奔过来，破开路上的电流，这架势……像极了那个叫做“一方通行”的，被人私下里叫“科玲百合子”的家伙。

    这家伙究竟是什么能力！

    一般的电击对这个家伙的作用不是很大，托托莉不得不加大了电流，并且使用铁砂之剑进行干预性攻击。御坂美琴虽然会铁砂之剑，但貌似她并不懂得什么高深的剑法，只会日本剑道之中的基础招数，这样根本就砍不中阿部光！

    为什么总觉得动漫中的炮姐很威武，但咱却威武不起来？大概是咱遇到都是变态吧……

    这时候，托托莉又有了一个想法……

    干脆站立不动！

    等待着阿部光的拳头挥过来，然后带起地面的铁砂，瞬间凝聚成高速震荡的铁砂墙壁！不清楚阿部光的拳头究竟有没有高速震荡粒子的结实！

    现在算是赌一把了，实在不行，就动真格！

    “噗！”拳头狠狠的打在铁砂上，带着极强的穿透力，在托托莉惊鄂之中。一直往里面穿透……

    什么！

    这种情况下，根本就没有办法躲避吧！

    毫无办法，托托莉只能做好要挨一拳的准备……但奇怪的是……这拳居然没来！取而代之的，是强大电流失去控制之后带来的弹力！这对于御坂美琴来说，已经很熟悉了！

    “啪！”在阿部光的拳头就要触及到托托莉的脸蛋之时，巨大的力道猛的把两人弹开！cos成炮姐的托托莉自然的用控制电磁的能力，借助周围的钢筋稳住身体轻松的落到地上，虽然有些不稳，但却没有什么大碍。

    相反，阿部光退后了很多步，才稳下了身体。两人都没动，直到烟尘散去，阿部光的身影才浮现出来。这个好男人现在狼狈了很多——之前一直没有发现。皮肤上沾满黑色的焦痕——但是看上去不碍事，重点是这个家伙的衣服几乎要被电流烧坏了，只留下一些布料护住他那传说中的胯下之物……

    我原来还以为这个家伙不怕电，看来电击还是有用的啊……

    两人用相同的频率喘着气，看上去大家的体力消耗相差无几。但阿部光这个大块头居然也能累到和少女一样的程度，看上去让人感觉逊色了很多。

    “人家橙岚不喜欢你，你还是不要再对人家死缠烂打了吧。”托托莉慢条斯理的说，刚才的那一“凹”，已经让她大致明白了阿部光的实力。现在，她有绝对的自信。

    “不！师傅说我要坚定不移的追求我的爱情！”虽然身上狼狈不堪，但阿部光的脸却没有一丝伤害。已经到了这种时候，依然能用充满男性磁性的嗓音淡定对托托莉说。

    “真是扭曲的爱啊！”托托莉叹了口气，这时候她觉得这个好男人是一个十分可怜的存在。搞基是不对的！骚年……但是，阿部高和化身的你，注定只能搅基吗？但却因为这样，而没有基友，这是何等孤单痛苦的事情……

    “我会坚持我的道！”阿部光淡淡的说：“我不知道你是谁，我不知道你的能力。但现在，我要用家族禁忌的能力了。”

    Cospaly之后，托托莉的气质和人对她的感知会发生改变。阿部光现在认不出眼前的少女其实就是托托莉，这是多好的感觉……

    “咦？”托托莉对这种福利不是很感冒，她好奇了起来，阿部光的禁忌能力是什么？

    “你的能力是什么呢？”托托莉想知道阿部光那种类似一方通行但却又不像的能力，于是不小心就问了出来，

    “lv3c，“力”控制能力。”但更没想到的是，阿部光说得更干脆。“但是，我也有练习家传的“术”，本来我用基因能力可以应付大多数lv4级的对手，但是今天我认输。你是少数能让我用家传“术”的人。”

    就像是在下战书一般，说完话，阿部光的气势开始变化，托托莉也准备了起来。她摸到了自己的口袋里，里面还有十几颗硬币。

    “卍解！”阿部光突然大喊一声，身上的气场喷薄而出，蓝色的能量柱冲天而起，旋转着直冲天际，模糊了阿部光的身影……

    “！”如此强烈的即视感！托托莉大吃一惊，“卍解”这不是某死神之中的招数，这是某张熟悉的同人图的情景。阿部光“卍解”之后，究竟能得到多强大的力量？

    莫名的压力，冲天的光柱，以及光注重那稳重的身影，让托托莉刚刚建立起来的信心产生动摇。橙岚丫……想要打败这个家伙有点压力，如果汝不yoooo的话，就危险了……

    <hr />注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十章 这是在拆楼

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    如果不知道阿部光的“卍解”是怎么回事的人，一定认为这是什么被封印的禁忌力量解封了。知道内涵的人，一定知道这“卍解”的力量来自何处！

    这可是让男人们都会收紧菊花四下奔逃的力量啊！

    托托莉现在是少女，本应该可以无所畏惧，但为了防止这个家伙发狂，还是小心为好！托托莉严肃了面庞，电流在周身飞舞，她摸出了硬币，准备尽全力了！能逼到炮姐使出全力的人大概不会多吧？

    “让我使出全力的人也很少，接下来我也要用全力了！”在冲天的光柱和跃动的电弧之中，她那被头发微遮的眼部周围显得昏暗，但眸子却明亮无比。硬币不知道什么时候扣到了手上，数万伏特的电流在手中聚集。

    超电磁炮——这是御坂美琴的标志，这是她的名字代号，这是看似强大的绝招，但实际上它根本就不是御坂美琴使用全力打出来的攻击。在所谓“认真”了的时候，作为一般的攻击，实际上不算是太过出格……

    “哔哩哔哩……”当电光凝聚到一点之时，硬币，在熟悉的“电磁轨道炮”原理之中应声弹出……

    “嗖！”硬币瞬间被加速到三倍音速，与空气摩擦着闪出赤红色的火光！它带着还没消去的跳跃着的电弧，重重的轰进阿部光的领域当中，势不可挡！

    阿部光巍然不动，在蓝光之中恍若战神，好男人的面庞就此凝固。但他此刻不是雕像，面对面前激射而来的电磁炮，阿部光无法闪避——1030m/s的速度在正常人的眼中就是不可用肉眼捕捉的流星。但是，阿部光却也能用肉眼无法看到的速度挥动双臂，两手手臂交叉着挡在自己面前，大吼一声……

    “喝！”蓝色的光带迅速集中到他的正前方，形成厚实之盾！

    “噗！”带着电弧快速运动的硬币是矛，与阿部光交叉而起的双手是盾，矛盾相交，碰撞出的是最耀眼的火花——以撞击为中心，蓝光与电弧以某种弧线向旁边扩散开来，形成各自专属的地带，狂风飞舞。中间，是尖锐的闪光的火弧。

    两者互不相让，直到硬币能量尽失，风暴才平息下来……

    此时，阿部光毫发无损，身上那些不碍事的焦黑痕迹在“卍解”之后就消失了很多。他的身后两侧布满裂痕，唯独正后方的地面保持完好。他毫无压力，微笑着的好男人面庞依旧不变！

    “厉害！”他大喝一声，然后扬起拳头，原地不动，凝聚起足够蓝光，直挺挺的向托托莉轰来，巨大的光柱喷薄而出，豪不逊色于之前的“超电磁炮”！

    ——铁砂之壁！

    御坂美琴的唯一防御招数只有这个，它在曾在半数的输出功率的情况下挡下了阿部光在正常情况下挥出的拳头，现在全功率输出，是否也可以作为盾牌？

    答案是未知，所以托托莉就不去触碰这个霉头。她控制电磁之力，让地面上的钢筋和铁砂瞬间悬浮起来组织成缜密的盾牌，但自己的注意力已经放到了二楼的房梁上，运用电磁力的吸引，她可以瞬间飞到二楼的房梁上避开攻击。

    铁砂之壁的作用仅是用于消磨阿部光的攻势！

    “咣！”蓝色的光波狠狠的砸在铁砂之壁上，由厚重钢筋和铁砂组织起来的盾牌如同纸糊般被吹飞，狠狠的砸在附近不远处的钢筋梁柱上，梁柱瞬间弯曲下去，大楼发出了某些不堪重负的声音……

    阿部光汝难道要拆楼吗啊喂！

    在攻击抵达的一瞬间就用电磁力飞到二楼房梁之上的托托莉暗暗咋舌，这时候发现托托莉所在的阿部光二话不说的又再次轰出了一拳，蓝光掠过，少女飞闪，不同的是在轰出拳头之后，阿部光趁着托托莉视线被蓝光遮蔽的时候飞跃而上，简单的直拳以迅雷不及掩耳之势轰向托托莉的腹部……

    看似是偷袭，但实际上这也不过是一种“招数”。在这个年代，可没有多少人会遵循所谓“骑士对决”。之前阿部光对托托莉说的那些话，已经算是愚蠢的举动了。当然，如果对方对自己有绝对自信的话，说出这些话来却也没有什么关系……

    “喝！”身边的电磁力把阿部光运动的轨迹反馈回来，全身上下无死角，托托莉本能般的再次用电磁力拉扯自己，飞跃开来。

    “轰！”阿部光的铁拳来不及收回，重重的轰到大楼梁柱上。灰尘，随着受到重击后有些摇摆的大楼落下，紧接着，咣当之声响起，高层在建位置的脚手架钢管纷纷跌落！

    刚怪就像玄天利剑一样直插而下！

    不过，这对托托莉不能造成威胁，这对于她来说……可是一个良好的机会啊！

    电磁力再次遍布整栋建筑，落下的钢管受到电磁之力影响，纷纷改变方向，集中向阿部光刺去！

    现在动真格了，谁会去管后果？

    好男人仰起充满男性荷尔蒙的温柔帅气面庞，仰头一看，蓝光四起，如同超级赛亚人爆发一样，浑身上下再次爆出剧烈蓝光，巨大的气劲瞬间把所有钢管弹开，其中有一条还直逼托托莉！

    “呿……”虽然很危险，但是，钢铁是没用的！

    电磁力爆发，巨大的电弧瞬间笼罩住了那根飞来的钢管，一大段缓速之后，缓慢的停在托托莉的手心前！

    炮姐可不止只能发射硬币！以钢管为railgun的子弹，在强大电流汇聚的时候，产生巨大的加速度，拖着电弧，与空气摩擦着，狠狠的向阿部光击去！

    高速运动的钢管和高速运动的硬币所带着的能量可不能比肩，阿部光不敢防御，身上爆出的蓝光更盛，然后以身边的钢铁横梁为基点，双腿一跃，如同火箭般直向天空中冲去。被踏中的梁架不堪重负——断了！然后紧接着，被当做电磁炮子弹的钢管狠狠的擦进附近的梁柱之中，破坏了铆钉的结构，大楼又是一阵呻吟……

    呿……托托莉微喘着撇撇嘴。

    这时候，危险来自头上！托托莉不慌不忙，掏出硬币，朝高空抬起手。“超电磁炮”——御坂美琴的招牌招数，再次被托托莉使出！

    “嗖！”拖着红光与电弧的银币瞄准从空中落下的阿部光轰去！然后，就是拳头和超电磁炮的相交！

    “嘭！”两者相撞的冲击波卷席大楼中部，临近爆炸中心，梁柱和横梁似乎都有了稍稍的扭曲。但……现在不是观察这件事的时候，阿部光在破掉了“railgun”之后，雷霆万钧的向下奔来，直指托托莉的脑袋……

    这么疯狂！托托莉心头一颤，立刻操纵电磁力让自己闪开，但时间已不多！阿部光的拳头直击而下，所到之处被如数轰成废渣，钢铁残骸四件。托托莉所在的横梁同样没有逃脱这个命运，虽然她逃开了阿部光的攻击，但要躲开飞溅的钢铁残骸，却不是一件易事……

    用类似于铁砂之剑的原理操纵飞溅的残骸避免其击到自己身上，但是拥有动能的残骸却是并非能够简单化解的存在。身边布满电弧，跌跌撞撞的闪避，最后躲到一根梁柱后面，才能缓解过来……

    这时候，阿部光已经落在地上。不清楚之前发生了什么事情，地面上被砸了一个大坑，被击坏的水管喷出的水源源不断的流到大坑之中，然后因为坑中的某种炽热能量而蒸出淡淡水汽……

    水？水通电后能产生什么东西？

    阿部光“卍解”之后究竟得到了什么力量托托莉不知道，但看样子这种力量似乎是城管拆房的一种。看上去，无所不破啊……

    托托莉想到御扳妹妹们用来对付一方通行的方法——制造真空。其中，氢氧混合爆炸后产生的真空，也算一种真空吧！

    为了能瞬间把坑中的水蒸发干净，托托莉憋住了力气，开始积蓄电力起来！电弧与能量混合起来的光团悬停于头顶之上，然后……直接轰击到那一汪积水当中！

    电解水即生成氢与氧，在高压电流的刺激下，那一汪清水瞬间被分解干净，然后在电弧的推动下，“轰！”的一声爆炸开来！灼热的空气卷席整个工地，地面上的残骸，建筑材料，随着热浪和冲击波四下飞舞……

    整栋建筑在爆炸的冲击波中呻吟，躲在梁柱后面的托托莉捂着脑袋，等待这场冲击波的平息。但就在这时候，她注意到了不远处橙岚所在的房间，心中立刻一惊——那个是临时施工搭建起来的砖瓦房，是不可能顶得住这样爆炸的冲击波的吧……

    “混蛋！打得太兴奋居然忘记那骚年！”慌乱之中，托托莉急忙用电磁力控制住附近的钢管和钢铁残骸，组成钢铁盾牌挡在那座房子面前……但是，仓促凑起来的盾牌，根本就不可能能挡下氢气爆炸的冲击波！

    想当年，某岛国核电站的反应堆房就是这样被氢气爆炸轰飞几十米高的……

    “咣！”巨大的冲击波狠狠的击中钢铁墙壁，顿了顿，然后再将其瓦解，残骸向房间砸去……

    糟糕了！

    <hr />注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十一章 伪娘是基佬天敌

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    氢气爆炸的能量不容置疑，再加上重量级的金属残骸轰击，那临时建造好的屋子根本就没有办法承受它们的撞击！

    托托莉可不敢想象在爆炸和金属的撞击之中，房子中的橙岚被砸成烂泥并且烤熟的景象。

    这种猎奇的场景肿么可能让它出现！托托莉真的慌了，但却没有乱掉阵脚。在这种危机的时候，人往往能爆发出更大的能量，就像现在，托托莉用尽全力再次用电磁力控制处飞溅的残骸，让它们减慢冲击速度，并且，让其挡下氢氧爆炸后带来的冲击波！

    超负荷的使用能力，让脑袋一阵生疼……

    不行……不能这样！

    有些绝望了，但突然，脑中有一个信息告诉自己――就这样下去，橙岚不会有危险。对了！这不是所谓的第六感，而是脑中计算出来的结果。持续减缓速度下去，不仅能够挡住爆炸冲击波，也不会让橙岚直接受到攻击……

    其结果，仅仅是会打坏一面墙而已……

    强大的计算能力也可以给能力者带来清醒的头脑，这时候就无需慌张了。在强大的电磁干扰中，飞溅的残骸终于持续的减速下来，最终如同抛物线一般砸到橙岚所在房间的墙壁上，让其产生一道道裂痕……

    但是，它始终没有让那道墙被飞溅的金属残骸所破。

    直到……爆炸的冲击波过去。

    托托莉重重的呼出了一口气，超负荷运转的脑袋得以缓解。看样子，橙岚这个家伙是没有什么危险了。空气中布满了灼热的气息，氧气稀薄得让人呼吸困难。不过，托托莉所在的位置还不至于让人无法呼吸，至于阿部光所在的位置，这就不好说了吧……

    托托莉仔细感受着阿部光的情况，但是在高温的环境之中，感知会变得迟钝，让探知的结果变得不正确。于是，托托莉干脆就忍着热浪探出头向外看去。阿部光这个变态……依旧站在之前的大坑中，全身一丝不挂，但身上的蓝光忽明忽暗的样子。然后……身形忽然消失！

    后面！

    紧张下来，感知又变得清晰。身边的电磁波和地磁场的变化瞬间感应到阿部光的移动轨迹，这个家伙在爆炸中心之中似乎根本就没有任何损耗，飞奔起来的瞬移恍若瞬移！

    真是厉害啊……

    但是，cos成炮姐的托托莉也不是弱者，电弧再次晃动，她瞬间就倒退离开了原本的地方，阿部光的拳头“轰”的穿透了托托莉身边的梁柱，大楼又是一阵摇晃！

    该死！这个家伙难道就是刚劲铁骨做成的，什么都轰不透吗？这样子打下去根本就没有意思吧！托托莉咬紧牙关，就地取材，让地面上的铁砂化为风暴向那健硕的兄贵身影攻去。本来托托莉以为这样的铁砂风暴只能起到干扰的作用，却没有想到，托托莉感受到铁砂风暴数次切开了阿部光皮肤！

    咦？居然可以这样！托托莉微微惊讶了一下。不过她很快就明白了，铁砂风暴没有固定的攻击目标，相当于随机的大范围性攻击，能够打穿阿部光防御的解释就是：铁砂风暴在大范围的攻击中，击中了阿部光防御的某些薄弱点！

    再仔细想想，之前使用普通电击的时候或多或少都有这样的感觉。

    她仔细观察了一会儿，发现阿部光的臀部和胸口上多出了几道血痕，其他位置……倒是没有多大问题。

    原来如此！知道攻击方式的托托莉咧起了嘴角，然后聚集起大量的雷电，瞄准阿部光的胸口处，猛的发射出去。雷电一闪，拖着狭长的光带直接轰到了阿部光的胸口之上。托托莉看到了阿部光下意识的闪避攻击，但是，拥有光速的闪电岂能轻易的闪避开来？阿部光身体一顿――看上去是被击中了。

    果然是这样！知道了攻击方式，接下来的战斗就会轻松很多！

    不过，就在托托莉准备按照新的战斗方式战斗之时，橙岚所在房屋一面被金属残骸砸过的墙壁，在喀嚓声之中轰然倒塌。露出里面已经换好女装了的、正在艰难把假发戴到头上的银河飒爽美少年――橙岚！

    “yo……yooooooo……”托托莉嘴角微微颤动，然后似兴奋，又似无奈的发出了长长的颤音。橙岚骚年没有戴上假发，仅仅是穿上那身连衣裙，戴上PAD，就已经具备了漂亮少女所具备的一切资质。

    白皙光滑的皮肤是富贵人家特有的标志，少有运动和控制饮食的生活习惯给他带来的纤细身材，让他在穿着女装的时候完全没有男生的样子。没能看清楚脸，但此刻已经能意淫那是何等清丽绝代的面庞！

    “宝贝儿！”阿部光也被突如其来的变故所吸引，当看向橙岚的时候，声音立刻颤抖起来。这不是兴奋，是某种伤心至极的失望。然后，他撇下托托莉，不顾身上露出的破绽，向橙岚飞奔而去！

    好机会！几乎是本能般的……托托莉从裙袋中摸出了硬币，握紧右拳，熟练的将硬币扣在大拇指与食指之间，电流和磁场准备就绪！

    射击提前量什么的早就浮现于心中，只要阿部光不突然改变方向，电磁炮一定能够命中。虽然这样得到的胜利有些不轨，但在战斗中分心，始终是阿部光自己的错啊……

    硬币弹起，在空中旋转，优雅的抛物线垂直上下，最终落于“电击公主”的手中，然后……

    “嗖！”在电磁力的加速之下，硬币化为红色流星发射出去！狭长的红光直奔向阿部光露出的要害之处――臀部，然后，直击所谓菊花！巨大的冲击力毫无悬念的把正向橙岚跑去的阿部光击飞，径直飞向橙岚……

    橙岚瞳孔骤缩，蓝色的眸子里一瞬间浮现出某种琢磨不透的复杂色彩；阿部光愣住了，在被击中的一瞬间脑袋空白，这也许是他有生以来首次受到的猛烈攻击。健硕的基佬在空中失去平衡，丢掉了好男人的风采，犹如断线的风筝……向橙岚砸去……

    但橙岚本能的闪开，阿部光直接跌到橙岚身前，以“orz”的姿势趴在地上，愣生生的看着橙岚，然后看了看自己遭受到重击，却给自己带来快感的部位，目光呆滞。直到橙岚又退后一步，他的目光才集中到穿上女装的橙岚身上，愣愣的说：“宝贝儿……你怎么能穿成……这样！”

    “哒哒哒……”阿部光在自己身前，橙岚迅速向后退后了好多步，虽然不想承认，但这种感觉就像遇到了瘟疫一般。橙岚自己感觉有些不妥，于是又犹豫的上前了几步，眼神飘忽，后来干脆狠下心来：“我……我干嘛不能穿成这样？！”

    “宝贝儿你这样做不好，这么穿多不好看，一点不帅气，我不喜欢你这样子……”阿部光眼神有些痛苦，然后晃悠悠的爬起来，向橙岚走去。

    可恶，阿部光这个基佬也太能坚持了吧？！托托莉急忙利用电磁力，让自己悬浮起来冲向阿部光，掏出硬币挡在他前面。“阿部光哟，汝不能这样缠着人家。”

    虽然明着这么说了，但是阿部光似乎根本就没有理会拦在自己身前的褐发少女，继续向阿部光走去。

    可恶又可怜的基佬啊……托托莉不忍心再用电磁炮，发射电击，向阿部光的胸口击去，阿部光身体顿了顿，站立不稳，终于跪坐着停了下来。然后，才注意到托托莉说：“我输了……但是，我想知道你为什么要阻拦我……”

    “因为人家不喜欢你！所以我只是帮人家摆脱你的纠缠。”托托莉很干脆的说。

    “你怎么知道宝贝儿不喜欢我？你凭什么干扰我和宝贝儿！凭什么！凭什么？！”阿部光刚开始的话语还能淡定，但很快，就破开嗓音歇斯底里起来，就像发狂的狮子:“宝贝儿穿成这样是你诱惑的吧？一定是你对宝贝儿说了什么他才会这样对我！一定是！一定是！”

    “……”虽然早就猜到阿部光会这么责备自己，但托托莉却没有想到他会质问得那么快。不过，回答这些问题很简单，只需要几个字就足够了。

    只可惜，她没能很拉风的说出那几个字，之前一直麻木得不知道要做什么的橙岚却抢在托托莉前面说话了：“不关她的事！”

    阿部光急忙转过头去，眼里出现了雾气，脸色绯红：“宝贝儿……你不能这么说，我要惩罚你……”

    “我必须要这么说！”也许是之前鼓起勇气抢过了托托莉的话，橙岚一下子就大胆了起来：“因为这本来就是我的想法，我本来根本就不喜欢你，明明就是你自己自作多情！”

    没有伪声，这是正常的带有一点磁性的男性嗓音。不过，这样的声音从一位看上去如花似玉的美丽少女口中吐出，实在是有些大煞风景。但是，这样的情景出现在基佬和yoooo之间，却奇异的没有什么违和感。

    “那你为什么要穿成我讨厌的样子……”

    “根本就是我自己喜欢的！”橙岚看上去已经豁出去了，说话都不动脑筋：“我本来就喜欢这样的打扮，只是你不知道而已……大家都不知道。”

    Yoooo……承认了么？托托莉不知道怎么的感到了一阵幸灾乐祸。

    “胡说！这不可……”

    “有人！”身边的磁场、静电、地磁场突然反馈回了一些信息，托托莉立刻知道有人知道有人逼近了这里。毕竟，这里的打斗造成了那么大的动静……

    “走了！”想到这，拖托托莉立刻就拉起了橙岚的手，电磁之力展开，立刻拖着这个还没有把话说完的yoooooooo向外跑去。留下一个已经丧失战斗力了的基佬……

    他的眼神在迷茫和坚定中徘徊。

    <center><h3>托托莉的异世之旅txt</h3></center>注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十二章 格林达姆

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （菌训好累……

    托托莉留下一地烂摊子，扬长而去，让阿部光一个人站在原地。遭受重击之后的伤痛，能力被破除之后的短暂力量真空，再加上内心的挣扎，让他没有力气再继续追上去。他累了，双腿一软，又一次以“OTL”的姿势跪坐了下来。

    “宝贝儿……”但就是因为这样，阿部光的目光突然坚定了：“你一定是被什么不和谐的家伙给掰弯了，我会努力……让你走回属于男人的道路！”

    “喂喂！”建筑工地上本应该只剩下一个阿部光，这时候却不知道从什么地方冒出了一个清脆loli音：“明明根本就是你在掰弯我哥，人家根本就没有弯，你的这种思想需要被和谐！”

    “！”阿部光猛的一惊，然后仔细分析了一下声音的来源之后，就释然了。他慢慢的转过身，揉着遭受重击的菊花坐下来。此时他看到了那loli音的主人，她正站在阿部光闯进工地的时候破坏的墙壁缺口上，即使隔着老远，阿部光还是能感受到她的脸蛋在急剧升温。

    一阵冷风吹过，阿部光突然明白了女孩脸红的原因——自己在刚才的战斗中，身上的衣服都已经烧成飞灰，**的身躯和胯下又黑又粗又长之物，在他转过身之后毫无遮拦的暴露在那边的女孩眼中。

    “……”阿部光有一种不好的预感，急忙捂住了那个部位，然后四下寻找可以遮掩的东西。不过，这基佬看上去一点都不慌张，专属于好男人的表情不管怎么样都挂在脸上。

    “呼哧……”终于，女孩的脸蛋红到了极致，发出了仿佛是蒸汽机喷出气流的声音，然后，眼睛变成旋转的蚊香：“H什么的最讨厌了！H什么的都要和谐！要和谐掉！”

    然后，以女孩为中心，周围的地面沸腾起来，顷刻间，化为虚无！

    ——这是一种叫做“原子裂解”的能力，能够把触碰到的事物给裂解成夸克状态，让其保持着极高斥力，高速运动着向背离施展能力着的空间中发散出去。

    阿部光当然知道这种能力的厉害，并且也知道拥有这种能力的家伙的性格。迄今为止，能够熟练应用这种能力的在林伯学园区只有一个人——传说中身价四千万的亚拉纳伊卡家族大小姐，橙岚的妹妹。她本名叫绿坝，但却因为自己不喜欢这个名字，而自称为“格林达姆”的大小姐。

    她不仅仅是强大的能力者，还是一位术师，虽然只能使用手里持着的能够封印一切的封魔瓶……

    她养着几只兔子，现在怀里还抱着一只。

    她是学园区纪律管理委员会的风纪委员，能力阶级已经跨入5级，是一个强大的家伙。因为她无私的执法手段和可爱的外貌，让学园区的人无不知晓……甚至还有一些M男还希望被她惩罚……

    不过……托托莉是不知道格林达姆就对了。等等……她应该是知道的，只是她所知道的绿坝和这个世界的绿坝有那么一点不同而已……

    青灰色的头发扎成双马尾，戴着印有金色河蟹图案的解放帽，背着大书包，身着绿色带白色荷叶边的的衣裙，扎起红领巾，绑上印有“风纪”两字的红色臂章。衣着看上去有些老土而没有一点新意，但穿在女孩身上却出现了一丝新潮感。

    脸蛋稚嫩可爱，因为她才刚刚升上初中。虽然有些傲娇，但眉宇之间还是能看到执法者特有的威严，这是一个让人感到畏惧却又让人感到可爱的角色。

    至少……现在阿部光还不敢去碰格林达姆的霉头。他不知道从什么地方找来了力量，一下子就取过不远处原本用于装水泥用的麻袋，围成一圈扎在自己的腰上，总算是挡住了某个和谐物。

    然后，那边的原子裂解效应才结束。不过，以格林达姆为中心，半径十米内东西都已经化为了虚无。也就是说，大楼被掏出了一个半径十米的巨大圆形缺口，下方的梁柱被破坏殆尽……

    “……”格林达姆愣住了。缺少支撑的大楼谁都会知道会发生什么。

    “哐当……”顷刻间，大楼便发出了阵阵呻吟声，十几层高的钢架结构大楼应世界的物理规则，朝着一个方向倒塌！大量的粉尘和钢筋直冲而下，径直砸向大楼中的格林达姆和阿部光！

    “啊啊啊啊！怎么可以这样不和谐，一点都不和谐！讨厌死了！”此等充满暴力和不和谐的场景，让这位身价4000W的大小姐瞬间发飙，用力躲着脚，傲娇而不满的释放出了传说中的“原子裂解”能力。

    “原子裂解”不单单能毁灭触碰到的事物，反过来，同一样也可以作为盾使用——把所接近自己的事物分解成比原子核还细小的状态。现在格林达姆就这样用出自己的能力，落下来的钢铁在触碰到无形的墙壁之后，立刻绽放出炙红色的光芒，然后化为密集光斑，向天空之中飘散而去。

    阿部光汗颜的看着眼前的场景，突然觉得自己在能和谐万物的大小姐面前，有些渺小……

    大楼倒塌的速度很快，在建的十几层大楼顷刻间划为一片平地，大量的粉尘夹杂红光冲天而起。大楼附近的警报愈发急促，始终处于待机状态的城市警备队早在托托莉和阿部光交战的时候就已经出发，现在更是加快了脚步。

    周围的道路，已经算是被堵得水泄不通。在大楼坍塌的一刻，武装到牙齿的警卫们便持着枪破开建筑工地的墙壁，把还处于烟雾之中的格林达姆和阿部光给围了起来！红色的瞄准激光击中到她们身上，密密麻麻……

    “不准动！”周围的空气在充满气势的齐声呼喝中凝滞。

    阿部光乖乖的举起手，留下格林达姆呈现两眼蚊香状。阿部光这个人警卫队不认识，但是对格林达姆这个身价四千万的大小姐警卫队可是格外熟悉。格林达姆曾遭受过绑架，虽然最后格林达姆自己用突破4C级能力到5级，使自己脱困了，不过，绑架期间也让警备队的人忙得团团转。

    那时候绑匪要的筹码是四千万，于是格林达姆便有了“身价四千万大小姐”的称号

    “啊啊！不和谐什么的最讨厌了！和谐你们全家！”女孩看着身边的警卫，欲哭无泪的大喊了一声，然后便以OTL姿势跪坐到地上画圈圈，凄凉的等待进入到卫队之中的审判……

    余下来自然没有发生什么奇怪的事情，阿部光和格林达姆被卫队带走。当然其中也有一点小插曲——当警备员走到阿部光身边的时候，便被他的好男人气息和健硕的兄贵身材所震慑，导致行动不能……

    总之，小插曲就是小插曲……后来阿部光还是被拖走了。

    阿部光和格林达姆被关到一个车上，两人都被戴上禁锢能力用的封印手铐。女孩在没有能力的时候，力量远不是阿部光的对手，但此时，格林达姆并不怕他，反而开始问起他乱七八糟的事情来。

    “话说，阿部光，为什么你会和人家打起来了？还有为什么做出那么……不和谐的事情！”女孩说道某些不和谐的地方，就会脸红。

    “因为有人掳走了我的宝贝儿。”阿部光很平静：“而且还教他不好的思想，想要把人家掰弯。”

    “混蛋！要和谐！”格林达姆脸上又冒出了蒸汽，惊叫着跺起脚：“明明就是你要性……性……性性性骚扰我哥！妈妈说两个男生不能相爱！”

    “不，我不是性骚扰，我是表达我的爱慕。”阿部光依然很平静，男性荷尔蒙随着充满磁性的嗓音外放：“妈妈也说过，对心爱的人，要勇敢的表达爱意。是吧？”

    这是所谓转移话题，格林达姆红着脸若有所思的……点了点头。

    “我实在是不知道人为什么会喜欢异性，异性恋这种事情实在是没有办法让人接受。异性恋是不纯洁的，他会让这个世界堕落，充满不和谐。所以，我讨厌异性恋。我相信，我的宝贝儿也有这样的想法。但是……有人勾引他让他穿上女装打扮成异性的样子，这让我很痛苦！”阿部光难受的说：“这一定是那个掳走宝贝儿的家伙的阴谋，让宝贝儿认为自己是女生，然后她们就可以相爱……”

    “啊？咦？是这样的吗？异性恋……是什么？会破坏和谐？”格林达姆眼里出现了小圈圈，阿部光的话她理解了，但是还没能消化。

    “异性恋就是男女相爱然后再做那种事。”阿部光依旧淡定：“这是很不和谐的事情。”

    “真的很不和谐？”

    “真的。”

    “那哥哥和那个家伙在一起是不和谐的事情？”

    “是的。”

    “那你和哥哥在一起是和谐的事情，不是掰弯人家么？”

    “是的。”

    “为什么人家说……两个男生在一起是很不和谐的事情……”

    “那是人家散布不和谐谎言……”

    ……

    兄贵和女孩一言一语，不过，貌似和谐战士格林达姆就要被教坏了……

    但不会有人知道，在施工工地不远处的高楼顶端，站着一位戴着茶色眼镜、绑着头发的西装女子，她注视着之前发生的一切，并且……目送托托莉的离去和消失。然后，才拨通电话……

    “目标第一次伪装，使用瞬间移动能力，判定为4B级。第二次伪装，使用电击能力，判定修正，为5B至5C级之间……没有发现基因能力和“术”发动的迹象，似乎是一种未知的能力使用方式……”

    “继续监视！”电话那头沉默了许久，然会发出的，是会让托托莉感到陌生又熟悉的声音……

    “是！”

    ……

    <hr />注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十三章 未知的眼睛

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    (啊哈哈哈……终于滚回家了！军训神马的最讨厌了，27号开始就各种无间断彩排，30号正式进行就算了，尼玛下午居然还直接搬宿舍――从郊区到市区。整理了一个晚上，第二天又整理一个早上……

    下午终于坐车回来了，不用忙了QAQ）

    托托莉在cos成炮姐之后，便有了通过各种磁场和电场感知周围信息的能力。她带着橙岚逃跑了，虽然外面有部队对他进行包围，但她依旧能巧妙的避开各种科学探测仪器的检查，轻松的跑出了包围圈外。不过没过多久，一种全身电流都逆向流动了的感觉便袭上她的心头。

    我嘞个去！这究竟是怎么回事！

    厌恶的感觉让托托莉全身流下冷汗，被人窥视并不好受。她停下来，看向不远处高楼顶端，但遗憾的是，那里除了一根直插云霄的电视转播天线之外，什么人都没有！

    “……”托托莉沉默了，她瞬间就想到了在某电磁炮OVA之中炮姐因为某人的干扰道具，而产生“自己被窥视了”的感觉这个剧情。擅长使用电的能力者都能感知身边的磁场，然后大脑会根据收集来的那些磁场信息并且进行处理。当能力者闯入特殊的磁场或电场地带之后，这些磁场的信息就会被搜集，并被反馈到大脑中去，让能力者对其产生错觉――认为自己被盯上了。

    那么，就可以理解为这是因为cos成了炮姐才会拥有的错觉，那么只要取消掉cos就可以解决了吧？

    托托莉不管橙岚的死活，拉着这只yooo来到了附近的一个安全的地方。这里是传说中的高新区，林伯的高科技研发部门都集中在这里。托托莉停下来，找了一个隐蔽的地方直接取消掉了炮姐的cos。

    然后，听到了身边剧烈的喘气声。

    Yoooooo的橙岚子脸色绯红，喘得上气不接下气，衣着凌乱无比，活脱脱的一个刚被OOXX到**的少女。不过就是因为这样，才让这只yoooooo变得无比诱人。之前没有能好好观察一下橙岚的外貌，现在总算是能仔细看一看了。

    橙岚被托托莉吐槽为“银河飒爽美少年”不是没有理由的，少年的面庞本来就十分柔和，下巴尖而俏，眼睛不是特别大，是线条优美的杏仁眼。再搭上细长的剑眉，在男生身上是帅气，在女生身上是英气。鼻头坚挺柔润，嘴唇薄而饱满。五官细看之下并不是非常出众，但它们却能和谐的拼凑出一张男女皆可用的美丽面庞。

    所谓既帅气又柔美，橙岚在丫真不愧是最适合yoooo的家伙。现在除了声音之外，谁能分辨他的雌雄呢？嘛，实际上在橙岚剧烈喘气的时候发出的声音，就已经触及到了伪声声线，只要加以练习，应该就已经可以很轻松的发出女声了吧？

    “你……你干嘛？”感受到托托莉的目光，橙岚万分不自在，他不自然的看了看四周，发现附近没有人，于是立刻就把假发给脱了下来。

    “没……没什么。”托托莉又开始了没有营养的忽悠。然后发现了橙岚的不良行动，就斜着眼说：“不要把假发给脱下来哟，现在你可是穿着女装，没有男装可以换，如果你在回家路上被人发现一个男生穿着女装可是很危险的事情哟！”

    刚把假发拿下来，准备要将其扔到一边的橙岚听到这话，身体顿时僵硬了。他机械式的转过头，用恐惧的眼神对托托莉表示确认。

    “嘛，不要这么看我，这是事实。不过，如果你戴上假发了的话，根本就没有人会认为你是男生吧？”托托莉无节操的说，这样的态度叫做所谓的不负责。听了这话，橙岚的机械僵硬的目光转变为了绝望。

    “总之，加油吧！”托托莉叹了口气，把手抬得老高拍了拍橙岚的肩膀，怜悯的说。这又让橙岚有发飙的冲动，但这位少年最终还是没有爆发出来。

    “原来这就是你的阴谋么？”橙岚握紧拳头咬牙切齿的说，他几乎要把手里的假发给揉捏成碎块。

    “啊拉啊拉，根本就不是阴谋了。”托托莉又无所谓的摆摆手，橙岚什么的根本就不用惧怕：“刚才汝不是看见了吗？阿部光可是因为你而屈服了啊，女装什么的根本就是秘密武器！”

    “……”银河飒爽美少年又一次无声了。

    托托莉满意的笑了，但却在这个时候，之前cos成炮姐时候感受到的“被监视了”的错觉突然再一次冲上心头，让她背脊一凉，然后猛的回过头去，凌厉的向后瞪了一眼。

    但是，展现在视野之中的，依旧是楼顶上空无一人的大楼，在仔细看看大楼的墙面，依旧没有发现什么可疑的家伙。被盯住的感觉……真是难受，这种感觉究竟是怎么回事？难不成，又是错觉？

    这时候，托托莉突然注意到了一直被自己无视着的QB，这只表情永恒不变的猎奇生物正同样正在用那两颗红宝石般的眸子，盯着托托莉刚才注意到了的高楼顶端。

    不对！QB这货也发现不对头了！这莫非不是我的错觉？

    “怎么了？”发现托托莉的表情突然变得很很严肃，橙岚便把心中的愤怒放到一边，疑惑的问。

    “没……怎么！”托托莉回过神来，又敷衍了一句。她东张西望的看了一会儿，最终还是瞅了瞅那只转过头来了的QB，然后下决心对橙岚说：“那个，总之你自己想办法先回去吧，我想到咖啡厅还有我的事情，所以先走了，就这样了啊！再见！”

    “唉？唉？”橙岚被托托莉突然说出来的话给打得一头雾水。

    “总之，就这样了！”

    丢下一句话，托托莉就快步向一边跑去，消失在拐角处。盯着自己的那道视线一直存在于自己身上，托托莉想要找到一些建筑遮蔽，但无论她怎么跑，都能感觉到那个视线落到了自己身上――也就是说，这个视线来自四面八方……

    岂可修！这究竟是怎么回事！

    “某些能力可以在人的身上打上标记，或者是可以和X光一样穿透障碍！”QB难得发话了，托托莉突然觉得这时候的白色猎奇生物变得可爱了许多。

    “你是有办法解决的对吧？！”明明知道到处闪躲没有用，但是托托莉还是把自己给藏在了某栋大楼的围墙后面。

    “确实是。”QB跳到了对面的护栏上，挺起那张万年不变的脸面对托托莉：“第一种方法，无视它。因为之前你一直没有发现被监视，只有cos成御坂美琴之后，得到了较为强大的感知能力才发现被监视，并且能一直感觉到被监视。当把注意力转移到别的地方，不一会儿就会忘记掉了。”

    “第二种方法，就是和我合体，变成“神之躯”之后就是真神，凡人是无法窥探神的领域，那时候监视的目光就会找不到自己了。只需要远离所感受到视线的中心，再取消掉“神之躯”的状态，便不会再受到监视。或者说，那时候也感受不到被人监视……”

    “喂喂喂！这些都是什么莫名其妙的主意啊混蛋！”被监视了谁都不会舒服吧，但QB这种猎奇的生物居然只提出了“不会感觉到被监视”的方案。这种自欺欺人的方法，是这个自称为理智的家伙能想出来的东西么！

    “这确实是最好的办法，既然被监视了，那就不可能摆脱监视者，跟国家机器作对始终不好。”QB的表情万年不变，摆着白色的云尾卖萌起来。“所以干脆就给他们看着就可以了，你频繁使用能力被发现是不可避免的事情，以后总要有跟这个国家合作的一天。”

    “喂喂！这样难道不会被抓去做实验吗？凡人的**可是很强大的啊喂！”QB的话分析得合情合理，让托托莉震惊得无以复加。QB刚才说的话，从某种程度上来说，是太不负责任了吧！

    托托莉本来还想天真的瞒天过海――就像动漫中那样，自己在暗地之中拯救世界，然后看着对此一无所知的普通人，独自感到自豪。但是现在似乎不太可能……

    “人类的**……确实强大，但只要你能够展现出足够的力量之后，人家的想法只有利用你，而不敢研究你。”QB的话听起来毫无感情：“人也怕死，自己生命的价值往往大于一个研究成果的价值。”

    也就是说，自己的能力被发现实际上根本就没有办法回避？也就是说自己只能被不知道在什么位置的监视者看着，等待人家了解自己差不多之后，再被国家招安？

    “确实是这样没错……”

    “混蛋没错你妹啊！”QB无节操的话让托托莉的脑海中迸出了“咔嘣”的声音。QB的话或许是正确的，但是这样太让人不爽。QB前段时间还说过，让托托莉小心使用能力，怎么现在突然就说无所谓了？

    “因为你已经暴露了，只能这样。”

    于是就是说自己的命运就像是被定好的一样？

    “用理智从各个方面进行分析，几乎可以这么说！”

    “滚你丫的！”托托莉青筋暴跳，终于忍不住抓住QB的脑袋，将其甩到地面上，用脚踩着狠狠蹂躏起来：“去你妹的早就规定好的命运，命运神马的不是拿来打破的吗混蛋！没有方法咱自己想办法！”

    但是……托托莉现在什么解决方案都想不到！

    自己的能力或许已经被暴露了，自己还能躲藏多久？这明显是不太可能的吧？

    唉……走一步算一步？大概只能这样了吧。

    没有心情再去蹂躏QB这只猎奇的生物，托托莉得需要为自己的未来好好考虑。但遗憾的是，在回家的路上，自己的脑袋一片空白。QB说得没错，被监视的感觉很快就消失了，回到家，家里没有人，于是托托莉索性就趴到床上，睡去了！

    一个晚上貌似就这样白过了？

    不……也许以后的生活会有意思一点吧！在睡梦中，托托莉突然有了解决被监视的方案……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十四章 监视中日常

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （突然发现想要找回以前每天一更的感觉是一件困难的事……咱尽量！

    需要做的事情先放到一边，精神和**上的疲劳让托托莉稀里糊涂的睡了一个晚上。当自己睡饱了自然醒过来的时候，已经是早上六点多钟。

    恩……比往日起床的时间早了很多，没有受到闹钟什么的干扰。托托莉本来想继续滚床，但突然发现还穿着昨天穿出门的那套不完善的常盘台校服，就全没睡意了！因为……她还没有洗澡啊！

    对于有轻微洁癖的人来说，在充满烟尘的环境中剧烈运动过后不洗澡，是一件十分难以接受的事情！尤其是现在是皮肤更加敏感的少女。于是托托莉精神一振，果断爬起来抓起衣服洗澡去了。

    早上起来的时候脑袋总会迷迷糊糊的，托托莉就在稀里糊涂之中洗完澡，当她擦着沾满水的头发走出来的时候，窗外的翡冷翠清晨景色让她顿时想到了昨天她一直在纠结的事情――咱还在被人监视！

    也就是说，刚才洗澡的情景都被人发现了么？

    “……”托托莉在一瞬间有把房子拆掉的冲动，然后又在下一瞬间让头脑冷静了下来。虽然像自欺欺人，但自己洗澡时候所处的环境可以算是全封闭的，应该不会有人有能力直接透过一堵墙壁来看到自己的果体――那样的话自己昨天就已经被看光了！衣服比墙壁更薄。更何况，老爸说为了保护家庭安全，房子还被他用炼金术处理过。就算有人有能够透视过障碍观察事物的能力，那么应该类似X光，或者能够通过扭曲光线来看到光直线传播看不到的东西……

    好吧，以上的想法都是在自欺欺人，实际上最重要的是自己如果把自己的房间给掀了，以后住什么地方？

    还是先冷静下来，想想办法解决这件事再说。昨天睡觉前自己在一瞬间冒出了一个想法――托托莉认为自己既然被进行已经办法避免的监视，那么自己就应该想办法去找出自己被监视的源头。

    仔细想想这段时间自己的所作所为，第一次在红园cos成炮姐，发现自己有问题的是那个核桃脑袋城管，但他好像不想揭开这个秘密。其余几次在学校的cos都被理解成了“爱美”。在翡冷翠大教堂面对库络丝的时候应该没有什么问题，但在第二天和这个世界的神面对之后，自己也许被那个阿基米德老头子怀疑了。

    这是第一个可疑的地方。还有第二个可疑的地方，就是在其后不久cos成夏娜在红园突击恐怖分子的时候，为了兼顾不让千爱发现倪端，自己可是做了不少傻事。仔细想想，这个城市里遍布摄像头，几乎所有市民都在被监视当中，那么自己在试衣间消失之后迅速出现在酒店中，不久之后又瞬间回到试衣间，不被怀疑才怪。

    那么，在红园中可能对自己表示疑惑的人只有那个来着国家安全情报局的残空幻月！

    也就是说，自己只有去找找阿基米德老头子或者是残空幻月来核实一下究竟他们有没有在派人监视自己。

    想到这里，托托莉决定说做就做。她打开衣柜，寻找今天想要穿的衣服，不知道为什么，第一天千爱帮自己挑选的那几套衣服在一瞬间就被自己pass，她的注意力放到了?夜的女仆装和夏娜的墨绿色水手服身上……

    其他蕾丝雪纺什么的裙子穿在身上确实养眼，但问题是这么穿上会不会被贴上“求推倒”的标签？好吧，实际上外观不是重点，最重要的是那些衣服没有相对应得cospaly角色――至少托托莉没有想到。既然自己是去要找情报局的人和一个大教堂的boss，还是穿点能够给自己带来自保能力的衣服比较好。

    夏娜的墨绿色水手服是最合适不过的了！于是，托托莉果断的把它穿上身，拿好自己的小背包，打开房间门向外面走去。但没有走几步路，老妈的声音便让她全身僵硬起来……

    “托托莉要去什么地方呢？今天是星期天，还有工作的哟！”老妈笑靥如花。

    “……我，去买早餐，买早餐哈哈哈哈哈……”托托莉僵硬的找了一个借口，然后独自哈哈的笑起来：“买早餐是为了孝敬老爸老妈的说……”

    “啊拉，我才没有那么老。不用孝敬。”老妈笑得愈发灿烂。“等你爸洗漱并准备好，我们就是女仆咖啡厅吧！约翰那个家伙弄的东西还是很好吃的！”

    “啊哈哈……是吗？”

    “恩，而且昨天又有好多好萌好有爱的女孩子想要来店里当女仆，托托莉一定很感兴趣的吧？”老妈不知道想到什么地方去了，不知不觉嘿嘿嘿的笑了起来，让托托莉一阵毛骨悚然。不过话说回来，女生按理来说不是应该对帅哥才会感兴趣的吗？为什么老妈会认为咱只会对少女感兴趣？

    莫非老妈脑子里装着的全是百合？

    想起来就觉得可怕！

    “所以说。”老妈可没有意识到自己刚才所说的话有值得推敲的事情，她似乎觉得自己有些失态，于是干咳着掩饰起来：“咳咳，咖啡厅的女仆装在短时间内不够大家使用，所以今天托托莉你就不用穿你昨天穿的女仆装了。我知道上次你从外面带回来一套蓝色的，快点给我换上去！”

    “……”于是就是说今天早上不能去寻找传那几个可能要监视咱的人了？还要必须得穿上?夜的女仆装！

    好吧，眼下是不能逃脱老妈的魔爪了，托托莉叹了口气。反正，去当maid也不是坏事，也许能去看一看老妈新招来的妹抖呢？

    有些不甘，但托托莉还是照着老妈的话做了。换好女仆装，托托莉和老妈一起坐着老爸的车来到了女仆咖啡店。今天老爸有些反常，居然没有穿着yooo的装束去咖啡厅，听他说，他只是在咖啡厅吃个早餐，然后就要到政府加班去。

    原因是政府要加快黑曜石的研究，需要老爸这个国家炼金术师参与，所以老爸走不开，只能对昨天的yooooooo经历表示意犹未尽。已经跟黑曜石这种东西打过两次交到的托托莉对此产生了好奇，嚷嚷着想要跟老爸去看看。结果当然是不可能的……

    吃过早餐，老爸就离开了。9点多咖啡厅开始营业，妹抖们也都到场，还是昨天的四位少女组合，外加托托莉和千爱。但是老妈所说的新招来的女仆却没见踪影，还有后来说的新招来的厨师也是。

    这让托托莉失望了许久。

    咖啡厅的余热还在，开始营业没多久，厅内就坐满了人。一个早上就这样忙碌着，因为只顾忙着端茶送水结账，以至于托托莉今天倒是没有什么机会卖萌。除了体力上有些劳累之外，精神上确是乐得轻松。

    在咖啡厅中和咖啡厅外面经常会有人讨论到“初音未来”――这个昨天被自己宣传的角色，但自己并不会因此感到高兴。毕竟，自己总是在惦记着有人正在监视自己，心里总会觉得有什么东西放不下。

    托托莉有心事，和托托莉一样同样有心思的千爱的心似乎更加麻乱了。敏感的少女会从昨晚上托托莉不告而别这件事开始，联想到更多更多特别的东西。

    两位少女彼此擦肩而过，彼此留下自己的思绪……和留下让彼此都感到难受压抑的力场。

    然后，托托莉就会惊喜的发现老妈会在这时候突然变成了让她有下跪膜拜冲动的好人，因为老妈答应托托莉让她下午和千爱放假。

    大概……老妈是想让托托莉和千爱去好好理顺她们的关系吧。老妈虽然表面上看上去很没有节操，但实际上她还是会很关心自己的孩子。不过，托托莉可不想去和千爱改善关系，并不是她没有打算这样做，而是她没有时间……

    如果带着千爱去找阿基米德老头和那个叫做残空幻月的少女，自己的一切大概就会被千爱知道了吧？千爱真的不知道怎么了，最近总是粘着自己、想要和自己在一起……

    有少女追随着自己固然很好，这是每个有男儿血性的生物都向往的事情。但是……

    但是，一旦有一位忧郁的少女纠缠着自己，让自己无法进行某些无法让她看见的事情，始终是一件很为难的事情。当然，这并没有说千爱什么的不好……

    离开了咖啡店，托托莉郁闷的发现自己没有日常的衣服可换。当她出发来咖啡厅的时候，可是穿着十六夜?夜的女仆装――蓝白色相间的女仆装！

    穿着这样的女仆装走在大街上，肯定会极为拉风！

    拉风你妹啊！

    虽然很不甘心，但这实在是没有什么办法。啊对了！自己可以先cos成?夜，用她时间停止的能力飞快去找到相关的人，然后再进行自己的计划，这样就没有人会看到自己了。

    但是……千爱怎么办？

    面对面前犹豫着的金发少女，托托莉无法应对。最后，她只能绞尽脑汁说自己等会儿要去政府找老爸，这样一来，千爱就没有办法跟来。金发少女眼神在这一瞬间没落，然后就努力笑了起来……

    这个笑容，一点都不好看。

    托托莉心中微颤，同样挤出一个笑容作开朗状对千爱道别，心中突然有一股抑制不住的冲动，最后不知道怎么的添上了一句“找完老爸就老找你玩”的话。托托莉在说出这句话的一瞬间觉得很愚蠢，但当看到千爱的脸却因为这句话有了淡淡的光彩之后，猛的有一种要履行承诺的冲动……

    就当做……欺骗千爱的补偿？

    啊啊啊啊！千爱你究竟怎么了？

    纠结着来到一个没有人的角落，头发和瞳孔开始按照记忆中的样子改变。这一次和与库络丝的战斗不同，托托莉拥有精细完成cosplay的时间。银色的头发绑成麻花辫垂落于垫上PAD的胸前，飘于脑后，蓝色的眸子猛然间凌厉起来。

    世界，在一瞬间崩裂。我是十六夜?夜！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十五章 世界要轮回

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    现在我是完美而潇洒的从者！

    心中并无杂念，凌厉冰冷的目光环顾周围，然后，目送世界裹上银灰色的薄膜。时间暂停了，现在应该去寻找阿基米德老头子和那叫残空幻月的情报局少女。情报局在什么位置托托莉还不清楚，于是就先去寻找阿基米德那个老头子吧！

    顺便，还可以找一下库络丝。托托莉想要听听这位掌管轮回法则的式神的看法――关于前几天托托莉和圣休斯真教的两个信仰神会面的事情。托托莉不太清楚这个世界的神的世界究竟发生了什么事情，她想搞明白丝蒂莉投来主动要当自己魔法少女的意向的原因。

    双腿飞蹬，很快就找到了通往翡冷翠的轻轨电车轨道，路上路过了几家餐厅，托托莉就顺便取走了他们的刀叉，以便接下来战斗可能的需要。

    ?夜对时间的控制近乎为本能，所以长时间的停止时间并不会有什么劳累的感觉。以“闲庭信步”的方式，飞快在时间暂停了的空间中来到了翡冷翠，跳到翡冷翠大教堂的钟塔顶端。

    从一百多米的高塔往下俯瞰，身后是一望无际的海，前边是一览无遗的翡冷翠城，享受风得吹拂，还真有一种别样的惬意。但?夜不会无聊的去享受这些东西吧，托托莉也觉得索然无味，于是她想下到钟塔下面的大教堂中办正事，却猛然听到了一丝呼唤……

    就在自己的教下，钟塔的机械室里！

    对了，库络丝她在肿塔里面，自己居然不小心忘了她，亏自己还答应过人家要随时去看看她来着……

    既然这样，那还是先去找库络丝吧！

    钟塔的外墙上有窗口，但都锁起来了。托托莉可不会傻乎乎的纠结要怎么从窗口进入，瞧下面的时钟大盘，其中的镂空花纹就可以让一个人侧身通过――这是专门为让人看到机械室内部的齿轮而设计了。

    托托莉本身就十分娇小，所以很轻松的就钻了进去。进入机械室，一股清新优雅的味道便扑鼻而来。几天前，这里还因为战斗被破坏得一片狼藉，几天后，这里就成了优雅高贵的小筑。这放在地球上可是一件不可能完成的事情，但在这个有炼金术的世界，几天之内完成修复，并不是很奇怪。

    红白格相间的地毯铺在地面上，沙发椅子和桌子随意摆放，油画与雕塑点缀其中，凌乱但富有意境。上方是永恒旋转着的齿轮和不断摇动的钟摆，与华丽的天花板有别样的不同。这是油画和电影中才能出现的房间……

    不过这些都不是重点，重点是托托莉根本就没有看到库络丝的踪影，那个全身白如雪一般的式神少女跑到什么地方了呢？

    正待托托莉想呼喊她的名字，这时候空间突然变成一片湛蓝――和与黑化的库络丝战斗的时候一样。然后，全身雪白的少女从虚空之中淡淡浮出，秀发飘逸的飘飘然落到地面上，犹如天仙下凡。

    不管多少次看到这样通透洁白的少女，心中都会有些许震撼。

    “库络丝……”出于礼貌，托托莉解除了?夜的cos，但是却没有改变自己的发型，编辫子一点都不好玩。

    “刚才感受到世界的时钟发生一丝微颤，我就知道是您发动了时间静止。”式神少女面无表情，淡淡的说：“果然，您来这里。库络丝觉得很高兴。现在我已经展开了结界，一般的凡人不能干扰我们……”

    “啊哈……这就好！”托托莉重重的叹了口气，没有人监视的感觉真好。不过再仔细想想，现在在监视自己的人肯定乱了阵脚了吧？目标少女在进行变装之后突然消失……

    嘿嘿，想起来就好笑。

    “那个，库络丝啊，你觉得我被某个势力……嗯，极有可能是政府的人监视了，我应该怎么办？”托托莉本来想矫情的向库络丝问个好，但她实在不知道应该说些什么，索性就开门见山了。

    “人类世俗的纠纷库络丝并不明白，我想托托莉自己动脑要好点……”库络丝一句话就打灭了托托莉的幻想，穿着女仆装的少女果然瞬间僵化。

    喂喂！库络丝你怎么说也活了很长时间了吧？怎么可能并不明白！

    “我大概……只能说一点建议吧！”库络丝犹豫了一会儿，又接着说。

    “那好吧……也可以……”托托莉叹了口气。

    “我知道几天前贤琅荷洛和拉丝蒂莉和您见面过了，拉丝蒂莉似乎想要追随您。库络丝认为拉丝蒂莉是真心的，虽然带着一点目的，不过还是可以对她放心。至于贤琅荷洛，他会对你施加防范。”库络丝毫无感情的分析着：“因为世界要进入下一个轮回，但是它们对人类的世界不会有影响，对神的世界会照成剧烈冲击……”

    “咦？拉丝蒂莉带着什么目的？还有为什么会进入下一个轮回？这些都是什么意思？”库络丝不提起来还好，一旦提起来，托托莉就想起了好多自己想要了解的东西。自己浑浑噩噩的来到这个世界，还要支付“那个人”让自己成为神明的代价，不去了解一下，绝对会吃亏！

    “因为拉丝蒂莉与你签订契约之后，就可以摆脱这个世界的规则和轮回，进入托托莉的规则。而所谓世界的轮回，就是一股无可避免的大冲击。冲击过后，神明会陨落，式神会消亡，只有通过考验的式神能晋级为新的神明。”库络丝淡淡的说：“冲击每万年会有一次，完成后会改变人类世界的因果，就像圣休斯真教的信仰会在一夜之间改变，但人类从无知晓一样……”

    这么说来，所谓的大冲击就是神明陨落，新的神明诞生，但后世界的因果遭到改变么……

    “改变……会给人类社会带来什么危害么？”不知道为什么，托托莉突然担心起了这个问题。她隐隐觉得有些不妥。

    “理论上来不会有危害，但因为因果的改变，本来友好的两个人，可能会在冲击过后变得互不相识，甚至成为仇人。当然呢，也有可能会变得更加友好。但是这些都是未知的。可能发生改变这些人，一般会跟信仰有关联。关系的如何改变，要看冲击过后神明陨落和新神出现的结果……”

    “……”托托莉面色凝重了起来。这个世界有一半以上的人有信仰，如果发生库络丝所说的因果转换，那人际关系肯定会完全乱套了！人家怎么样托托莉不在乎，她在乎的是在教会工作的夏洛特、叶子和爱纶她们，以及以后可能会交的朋友……

    万一自己没受到影响，人家却变得不认识自己，并且忘记和自己在一起的事情……这对自己来说是一种很痛苦的事情！

    必须要阻止这种事情的发生……

    等等！这样一来是不是就算明确自己应该要做什么事情了？签订契约……不，这是最下策！

    “那……我能做什么？”虽然觉得很艰苦，但托托莉还是决定要死马当活马医――就算她在一瞬间蹦出了cos成圆神来改变世界规则什么的想法……

    不过，这个世界不可能因为自己的cos而改变。地球上众宅的思维能量，还不足够改变这个世界。而自己本身这个所谓“神”的身份，要比cosplay的能力来得有用。

    “不知道，轮回不可能阻止。不过，你不属于这个世界，这个世界的轮回，你可以不用理会……”

    “才不要！”托托莉马上打断了库络丝的话，坚定的说：“虽然轮回之后的结果都是未知的，但就是因为未知才可怕！”

    “那只需要让托托莉有关的人和你连上无法切断的命运之线，就可以了。拉丝蒂莉的目的就是这样，在托托莉麾下，就可以摆脱世界的命运之轮，脱离死神的时钟的笼罩！或者，让这个世界的规则之界――就是通俗说的神界的变化最小。”

    “当然也可以这样……”库络丝突然转过头来，银色的眸子紧紧的盯住了托托莉：“和上一次轮回开始前，那个和托托莉一样来自其他世界的人来尝试阻止轮回一样！”

    阻止轮回？

    “……”托托莉无意识的向后靠了靠，库络突然紧盯过来的眸子让她感到不自然。原来已经有人在我之前就来过了吗？啊，对了，这应该是必然吧！不过，这都不是重点。重点是……我难道要阻止所谓轮回？

    但这是不可能的！这不是我应该要去做的事情！事实上，这个世界和自己不相干的人的人际关系变成什么样，托托莉都不会关心。她所在意的，是和自己有关系的人。

    让她们和自己牵扯上无法被命运之轮斩断的关系，大概……不会很难。如果实在不行的话……那么做，也可以！

    不去想那么多了，还是先完成来翡冷翠大教堂的真正目的吧！

    “是这样啊，那么我就明白了！”托托莉站了起来，微微一笑，对库络丝说：“那么，就谢谢你了，我还有事情要做。如果轮回什么的波及到你你的话，我会帮你了！以后有空，再来找你玩！”

    “啊？”库络丝完全没有想到托托莉一瞬间就抛开了这个问题，微微愣了一下，才转过头去淡淡的答道：“yes……my_goddess……”

    “……”这个称呼又让托托莉一阵不自然。

    “还是别这么叫了吧……”托托莉讪讪的说。

    “啊对了，人类的世界知道人类世界有真神存在，就像上一次轮回一样，人类……也可以参与破坏轮回。这一次轮回的开端，或许和一股黑暗晦涩的能量有关。”库络丝刻意避开了托托莉的话，却突然说出了一堆有用的东西。

    “黑色晦涩的能量？黑曜石？”托托莉突然又来兴趣了。

    “大概……是这么称呼吧。其他的，我就不知道了……”

    “知道了！谢了！”托托莉仔细想了想，双眼猛然间变得深邃，然后又微微一笑，展开cos，闪出了钟塔机械室。留下一句话：“拜拜！”

    “……”库络丝面无表情，目送托托莉离去。然后，慢慢踱步到大钟盘边，看着下面大教堂广场上的人群。粉色的嘴唇轻启，用谁也听不到的声音缓缓叹道：“其实……我希望我能轮回啊……”

    死神的时钟，意为轮回，而自己，却无法随波逐流――世界的轮回……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十六章 阿基米德的忧郁

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （我在滚回学校的列车上……）

    淡淡的私语不能表述自己的想法，从高空坠落而下托托莉更没有办法倾听到库络丝的心声。在地心引力的作用下，她很快就来到大教堂顶上。脚尖微触动瓦砾，本应该不会发生什么大的响动，但在触碰到房顶的一瞬间，托托莉就感到一股巨大的法力冲袭而来，让自己防不胜防！

    防御陷阱！

    “?！”双脚被无形的锁链缠上，其余的锁链纷纷涌来，眼看是要把自己捆成锁链。但是，这些锁链的动作还是太慢了！

    意念一动，时间骤然变得缓慢，猛的抽出两把小刀，径直斩断束缚着双腿的锁链，然后一跃跳向空中。涌上来的锁链顿时扑了个空！就在这时候，教堂之内的黑袍男直接如同幽灵一样穿透了房顶，向托托莉直接奔而来！

    “你们还真是麻烦啊……”托托莉不耐烦的发动某pad长的能力，世界在她眼中裹上银膜！静止时间，然后从这些人眼前离开，是躲开他们最简单不过的方式了。可惜因为世界法则的保护，自己不能对他们下手。

    这些都不重要。能逃离麻烦和躲开所有人的眼睛来到自己的目的地即可！

    落到地上，托托莉快步来到阿基米德老头子所在的房间面前，解除了时间静止。周围，突然间寂静得极为可怕。大概是因为刚才有人触动了教堂的防御阵术，护卫们都出去了吧？

    “呵……”原来进来这里那么简单。托托莉嘴角挂起了一丝笑容。伸出手，准备推开眼前的大门，但却触碰到了一个法术屏障，阻止了自己。不过，这不是具有攻击性的阵法，自己无需过多紧张。

    只是，自己的行踪不可避免的暴露了吧？

    但是完美而潇洒的从者才不会因此而惧怕，她照常的准备要用稍微暴力的方式破开大门。门内，却传来了阿基米德老头子的声音：“进来吧，门外的那位客人。其他的人刚才已经被你和我一起支开了。”

    “……”老头子你这是……

    果然姜还是老的辣！

    面前的防御屏障消失了，托托莉犹豫了一会儿，然后亦然潇洒的推开了门，进到这个只来过两次的房间当中。房间里确实只有阿基米德老头子一个人，他正坐在椅子上静静的看着手里的书。

    发现“客人”进门，身后的大门便自动关上，然后椅子飞了过来，平缓落到托托莉身后。能够这样若无其事的操纵家具，阿基米德老头子也一定不会简单。

    “时间之轴因你而颤抖，这本应该只有库络丝才能做到的事情，但你却做到了，库络丝也没有阻止。”老头子戴上眼镜，合上手里的书，说：“您是式神吧？”

    错了哟！我是真神。但不管是从现在的状态，还是十六夜?夜的属性，咱都只是少女。

    托托莉笑而不答，作默认状。式神一般不能离开自己的本体太远，但如果式神戴上自己的本体来活动的话，却是往哪走都可以。阿基米德老头子爱怎么想，就随便他吧。

    “原来是这样。”阿基米德老头子莫名其妙的明白了一些东西，他的想法托托莉一点都不明白。阿基米德继续说：“您也对即将到来的冲击而产生焦虑了吗？还是因为主拉丝蒂莉和贤琅荷洛前几日降临，来探个究竟。”

    “差不多是这样吧。”托托莉就是一个大忽悠，既然阿基米德发话了，她就顺承下去：“那究竟是怎么回事？还有黑曜石……”

    “黑曜石？这是圣城樊帝斯泄露出来的污浊能量聚合体，似乎是大冲击的先兆，对您有很大危害，您要小心……”阿基米德恭恭敬敬的回答托托莉的问题，就像是在履行某种义务。

    “那拉丝蒂莉和贤琅赫罗是怎么回事？”托托莉继续问。

    “嗯？”托托莉直呼神明名字的架势让阿基米德老头子吓了一跳，这个式神很强大？作为主教，就是“为神服务的人”，所以他有义务如实回答托托莉的问题，毕竟式神也是神。于是他就如实回答道：“是一位少女，她在加入教团的洗礼仪式上，让主贤琅赫罗和拉丝蒂莉降临了。”

    “神典果然没说错吗？主降临于世，必有大事发生。那位少女莫非和万年前一样？”阿基米德老头子越说越忧郁。“世界……准备就要变了？！”

    嗯？为什么阿基米德老头子会知道这些东西，不是说人类是无法窥探神之领域吗？啊对了，也许主教这一类为神服务的人，和神明牵上“不可斩断之线”了吧？

    “这件事我管不着，那么，那位少女呢？”托托莉对自己了解到的东西表示很满意。

    “恕我自作主张，我已经请国家情报局的人去观察她的行动去了。”阿基米德突然有些紧张：“从昨天的情报来看，这位少女拥有这个世界所没有的异常奇怪、但却无比强大的能力。”

    “详细的呢？”

    “情报局还没有解析出来，目前的资料只有这些……”阿基米德愈发紧张。想必，所谓“主的教义”不允许他这个主教做出监视人的恶劣事情来。“但是，可以确定的是，这个少女和历史记载中有很多相似的地方……”

    “好了，我知道了，忘了她，让政府的人取消这种监视。”托托莉面无表情的打断了阿基米德话。其实她也很紧张，没想到这个世界的人对穿越过来的人早就有了解，这样一来，自己几乎没有什么秘密可言了。

    再往下想，就会想到其他很糟糕的地方，比如被政府威胁，被这个世界的神排斥……什么的。听起来就让人直打哆嗦，这些都是国家机器，信仰权利机器，自己哪能跟人家作对？

    “……？”阿基米德瞬间就投来了疑惑的目光，然后发现托托莉的面色不善，就哆嗦了起来：“请恕罪……我愿意接受处罚，但是……这是为了您们着想啊！”

    忠心耿耿的家伙啊！咱都不忍心否决汝的做法了！但是……

    “我们会自己处理！”托托莉斜眼看他，即使觉得这个老头很可怜。妇人之仁可会让自己死无葬身之地。“不准再追究这事，最好不要让她察觉到有异常。保持日常就可以了！”托托莉想了想，接着补充。

    “……我知道了！”阿基米德一怔，犹豫了好一会儿，最终还是答应了。

    “但是……我不能左右政府和情报局那边，以及其他对那位少女感兴趣的人。”阿基米德想了想，突然又补充。

    “我会自己处理！”托托莉无所谓的说。

    “咚咚咚！”突然就在这时候，外面传来了敲门之声。“主教！”接着，是杂乱的脚步声，大概是之前出去围攻托托莉的黑袍男们回来了。

    “我走了！”不给阿基米德一点说话的时间，托托莉直截了当的留下一句话。然后，意念一动，世界，被染成了银色……

    ……

    非常⑨的离开了教堂――托托莉在静止时间的时候居然忘记主教的房间是封闭的，以至于不得不躲在房檐上等待门被打开，然后再静止时间，才能溜出去。

    这是何等湿态的事情！丢死人了！咱破坏了?夜“完美而潇洒的从者”的威名啊！?夜什么的，怎么可能有咱这么湿态！

    托托莉直有捂脸跪下以OTL姿势敲打地板的，必要的话还要拔刀切腹。

    好吧，这些惊世骇俗的想法终究只是想法，托托莉可不会那么蛋疼的去落实。她用和到翡冷翠大教堂同样的方式，静止时间，沿着轻轨铁道线，来到红园，找到了红园998城管大队办公室。

    托托莉不知道所谓的的国家情报局在什么位置，更别说去找那个叫做残空幻月的少女。于是，她觉得可以从何陶这里下手，向他问出一些有用的信息。有可能的话，还可以叫这个家伙帮自己一吧。

    虽然不想承认，但是托托莉还是对这个寸板头的城管有些许好感。这个家伙嘛……值得当成死党和兄弟来看待。因为托托莉觉得他很有义气。

    在门外找个一个没有人的地方，让时间恢复流动，取消cosplay，恢复自己原本的发色，留下?夜的“麻花辫”垂落在胸口，然后向大队办公室走去。

    今天是周末，所以红园的人特别多。穿着女仆装走在街上的托托莉不可避免的被路人注意到。不过这还好，在红园会有很多潮流年轻人穿着奇装异服来表达自己的青春，女仆装什么的和他们比起来实在是弱爆了！

    托托莉只是觉得被那么多人注视，怪不好意思，于是通红的低下了脸。岂可修！汝等的氪金狗眼再这么闪亮的话咱就戳瞎汝！魂啖！

    心中的傲娇是没有用的，而当众人看到一位清纯可爱的女仆进入了城管大队办公室之后，心中的联想便更加丰富了。

    早知道就直接在何陶面前解除时间静止就好了！反正是和夏娜的封绝一个原理，何陶这个家伙应该不会大惊小怪！

    托托莉觉得自己又⑨了一回。但这个世界和地球一样没有后悔药。体会路人变得越来越奇怪的目光，托托莉的面色愈发阴沉，当走到前台接待的小城管面前时，把那小城管吓退了好几步……

    “我要去见何陶这个混蛋！这个神经病在什么地方，快点叫这丫滚出来！”

    面色阴沉的妹抖一上来就用骂街的态势大吼道，不过这似乎更能让人想到一些奇怪的地方。守门的小伙子一阵哆嗦，立刻拿起电话向里面打去了……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十七章 那个城管大队办公室

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    何陶今天恰好不用出勤，可以很安逸的呆在办公室里玩电脑，屏幕上那位身材火爆的女王一如既往的因为极为笨蛋的操作手法，被怪物玩弄得欲仙欲死。何陶对此乐此不疲，屏幕上的少女受伤得愈惨重他就越兴奋。

    这是变态，这是M的潜质！对少女有着保护的曾信春――这个拥有传说中不死之身的家伙屡次因为看不下去，而对何陶“施予援手”。但每次都被何陶虎视眈眈的以“你这是在染指我的女王”这个借口推脱掉了。

    然后曾信春作抢夺状，何陶便十分干脆的一掌就把这个除了死不掉之外其他都一无是处的家伙拍到墙上，让他胸口流着血水，再顺着墙面滑落下来……

    死不掉的家伙从某种程度上说就是这么悲惨。但无论他怎么死就是发型不乱，曾哥和春哥共有的发型永久长存！也许这个家伙唯一拿得出手的技巧只有这个吧？

    总之，这一对师兄弟都是奇葩……

    直到他们收到守门小城管的通报――有一个叫做托托莉的穿着女仆装的少女面色不善的来拜访。

    “唉？师兄你对人家少女做了什么？居然会有少女穿着女仆装来找你？”曾信春非常八卦的展开联想，不顾何陶变得阴沉的脸继续眉飞色舞说：“是不是你在执法的时候不小心拆了人家的摊子，人家为了找回自己的饭碗，所以来找你报仇来了？还是你救了人家什么重要的人，被人家的亲戚什么的叫来以身相许以报答……”

    曾信春还有好多想要吐槽的东西，身体却突然一哆嗦。这是什么感觉？虽然已经进入十月金秋，但林伯的天气还是和夏天没有什么区别。这时候打寒颤？是刮起北风着凉了吧！

    如果真是这样，就太好了……

    “啪！”眼前又再次变成一片血红，自己不知道在什么时候又倒飞向了熟悉的办公室墙壁！身体狠狠的拍到墙面上，带来一阵酥麻的快感，紧随其后，就是大脑缺氧的窒息。意识在快感中慢慢消散而去。眼前最后留下的，是师兄那熟悉的“崩掌”收手式……

    尼玛汝居然又打破自己小弟的内脏！

    然后……他就什么都不知道了。

    “呼……”何陶暗呼一声，默念南无阿弥陀佛经以洗刷自己的罪孽。“可怜的师弟，我不是嫌你?嗦，只是因为等下托托莉会跟我说起重要的东西……不，就算不是重要的事情，你也不能听到。其实我也不想这么做，只是因为你太能八卦了，哪天不小心漏嘴，我们都吃不了兜着走，所以，请你去死一次吧！”

    悼念完毕，不知道可怜曾信春的在天之灵会不会理解他的大师兄？不管他，这个二货根本就不知道有没有什么所谓在天之灵！

    短暂处理办公室里的混乱之后，托托莉便怒气从冲冲的杀了进来。一进门，就看到墙上一滩触目惊心的鲜血，和地上完美诠释了“马革裹尸”这个概念的某尸体。

    “……”托托莉猛的觉得自己闯入了传说中的疯人院！嗯……这么猎奇的场景就这样出现在本应该严肃的城管大队办公室里大丈夫？

    大丈夫萌大奶！因为托托莉十分清楚现在她所处的世界是一个多么不可思议的地方。还好那个不知道来自何方的尸体已经被体面的被盖上布，要不然猎奇的画面还要再上升几个台阶……

    魂啖！上升几个台阶你妹啊！托托莉在看到这样的场面第一瞬间就浑身发冷，然后不自在得得直哆嗦，最后索性咧开嘴傻笑起来了。在这种时候还是作崩坏状比较好，再继续以正常人的眼光来看待这样的场面，会疯掉的……

    “啊哈哈哈……我突然发现我以前看到的城管大队办公室都弱爆了！”

    “恩恩！”何陶瞟了闯进来的少女一眼，像一个没事的人一样附和着：“我会告诉你我的办公室大部分时间其实比现在还要糟糕么？而且躺在地上的这个家伙托托莉你应该也认识，这个就是上次在红烛酒店被你劈死好几次的家伙。他是我师弟……恩，其实现在还可以再劈死他几次。”

    啊哈哈，原来是又是曾哥又信春哥的这货……德玛西亚！

    “咔嘣……”托托莉总算听到了脑子里神经崩坏的声音。托托莉上一次被这个家伙欺骗感情的经历还记忆犹新。原来这个家伙和何陶是一货人，难怪两个家伙都那么恶劣。原来如此……

    “弱爆了你妹啊混球！”托托莉顶着脑门上的青筋，一脚飞踢突然暴起，直接把毫无防备――或者说根本就期待某些事情的何陶踢飞，并且压着脑门踩到地上！刘海把双眼附近笼罩得一片灰暗――此为所谓黑化。

    托托莉踩着何陶的脸，一边蹂躏用力着一边说：“这样猎奇的场面给我这样的少女看到，你不知道会产生多少心理阴影吗混蛋！赔我心理损失！”

    “嘎吱……”何陶的脑袋似乎发出了不堪重负的声音……

    QB说过，当托托莉黑化的时候可以得到让人无法想象的力道。何陶现在就可以好好的享受骨骼即将被踩碎的快感。有少女用脚来给自己按摩，这是多么幸福的事情啊！

    某个核桃脑袋的城管双眼不知不觉呈月状，嘴里伴随着某种意味不明的呻吟声流出了某种透明的液体……

    啊啦！感觉这货很享受的样子，干脆再跺几脚吧！

    一男一女不小心兴奋起来，不知道怎么的就把各自的目的给忘掉了。直到旁边的尸体复活过来，看到眼前让人惊世骇俗的场面之后……

    “唔喔！好劲爆的场面！大师兄你现在实在是太舒服了！”某个死不掉的家伙兴奋的说，高达尼姆合金绽放出耀眼的光芒，然后“腾”的一下站欲扑上去对那一男一女询问八卦事项。

    我嘞个去，诈尸呢这是……

    托托莉横着眼转过头去静静的盯着他，淡紫色的眸子里充满了危险的意味。

    “……”何陶也转过了头去，平静而淡定的看着自己的师弟。

    “啊哈哈……果然是你这个混球！去死一万次吧！”托托莉风情万种的笑了起来，扬起手，何陶的办公桌就被直接提了起来。然后……曾信春就看你到了一个桌子在自己眼前放大的场面，潜意识的保护起自己的发型和脸蛋……

    然后，又死了……

    “啧啧……这样的死法比之前我造成的还要猎奇……”何陶啧啧的叹道：“其实托托莉你也很猎奇的吧！”

    瞧瞧，那边的尸体在几百公斤重的书桌击打拖拽之下，曾信春的身体正以一种奇怪的形状扭曲起来，除了脑袋之外，全身血肉模糊，流下的鲜血染红了地板。

    “汝也想这样猎奇吗？”托托莉笑靥如花的对何陶说。

    “不要……”何陶立刻打了一个寒颤，然后谄媚的拉开了话题：“话说，托托莉同学，你来这里找我是为什么？而且还穿成这样……”

    “因为我刚从我妈那里打工回来，我妈开了一家女仆咖啡厅。”托托莉双手叉腰说，在何陶面前表现自己的霸气：“总之，汝不能问太多，最好的话，也不要去咖啡馆……”

    说不去就不去么？不说还好，何陶这个家伙现在倒还真的感兴趣了……

    “好好……”何陶心不在焉的回答道。

    昔日所向披靡的城管现在变得如此乖巧，托托莉心中一阵满足。心中的怨念被发泄，思维总算恢复了正常。这时候她才想起来来这里找何陶的目的，于是也把表情严肃，问道：“问你一下，红烛酒店那件之后，有人来找过你没？好吧，直接说了，有没有人来问过我的事？”

    “咦？”何陶微微愣了一下，然后沉思说：“确实是有，国家情报局的、就是上次指挥我们的那个叫做残空幻月的家伙找过我。但是我什么都没有说。”

    然后他站起来，坐到自己的椅子上，说：“而且，昨天城南开发区那里发生的事情，跟你也有关系吧？”

    托托莉严肃的点了点头，然后说：“我被她们监视了，现在有什么好办法么？”

    “被监视？被监视你还来这里……”

    “没关系，你见过我瞬间移动的。”托托莉淡淡的说。

    “……”何陶的凝固了，良久，才叹了口气，说：“你的能力怎么那么多，炼金术这么复杂的东西，真的能让你达到这样的水平？这样战斗力评价可以到5级以上了啊喂！这样不被监视才怪！”

    “没法解决了么……”

    “除非你把政府给掀了。”何陶郑重的说。

    “要么，就去向政府坦诚你的所有秘密，这样就会被列入被监管的范围，而不是监视。”何陶给出了一个根本就没有什么意义的答案。

    “……”托托莉猛的有要施展暴力的冲动……但是，她还是压制住了。很多人都给出这个相同的答案，证明何陶动脑了，人家也没有错……

    “……”何陶静静的看着她：“我早应该提醒你不应该这么张扬的……”

    好吧，终究还是咱⑨了……

    托托莉无力的叹了一口气。谁说在异界开着外挂就可以无敌来着了？一个人的脑子始终不够用了。她突然注意到了在地面上玩弄自己尾巴的QB，突然觉得听所谓“自己的理智”的话可能要好很多。

    “好吧，告诉我残空幻月现在在什么地方……”

    “你问这个干什么。”

    “既然来的目的本来就是问这个，就问问咯。死马当活马医吧！”托托莉无奈的笑着，现在也许只能这样做了……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十八章 被说教的妥协

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （明明现在应该是可以稳定下来什么的，但是我的室友居然闲我敲键盘的声音在睡觉的时候很明显，不给我在中午码字……其他的码字时间很不确定，想稳定都很蛋疼了orz。其实我想说放假的时候我的码字时间都是在半夜，住宿的情况下是更加不可能的了吧……）

    （以后咱中午都去学校里面的咖啡厅码字算了，两杯咖啡10块钱坐一个中午恩恩……）

    （总之，我会想办法orz……）

    林伯市区一共分有七个大区。商务区被称呼为金湾，这里与大海相邻，布满高层写字楼，是德兰雅大部分企业总部驻扎的地方。高新区被称呼为银岭，不高但是却拥有科幻色彩的大型研究建筑布满城郊的几座山岭上。紧邻银岭的是学园区――这里没啥称呼，政府曾经给这个位置命名为绿谷，但显然学生们觉得那个名字不给力，大多数人还是称其为学园区。

    然后位于市中心，紧邻学园区的中央商业区便是红园，这里潮人居多。另一片靠海的地方是休闲与娱乐区，这里其实只有一个巨大的中央公园和部分公寓住宅，因为区名过长，所以人们只能呼其为政府对它的命名――白滩。与学园区、白滩、红园、银岭接壤的是住宅区，这里拥有大部分高层住宅，林伯市区百分之六十五的人口都住在此处。

    除了正在开发的与学园区和银岭接壤的开发区之外，剩下的一个区就是政治与宗教的中心，其名字为十字原！

    这里没有巍峨的高楼大厦，却被欧洲十六七世纪风格的建筑所覆盖。巨大的立柱、有各种象征意义的浮雕和占地面积巨大的建筑组成了威严庄重的国家政治中心。托托莉原本还怀疑把政治地点聚集成这样，万一此处遭到攻击，那后果是何等不堪设想

    但当她cos成?夜来到这里的时候，才发现自己之前的想法极为幼稚。这里的气息让十六夜?夜都有些许忌惮！不过忌惮归忌惮，她还是有信心能在危机时刻逃离这个地方。

    既然打不过，那逃过总是可以了的吧？

    在被裹上银膜的世界中穿梭，托托莉很快就找到了何陶所说的国家情报局。这是一座看上去有俄罗斯风格的圆顶尖塔建筑，它没有附近的政府办公大楼那般宏伟。但何陶介绍过，这个情报局的地下才是真正让人瞠目结舌的地方。

    在时间被停止的世界中，出行畅通无阻。何陶说，一个来自东方的家族在情报局中有很重要的地位。名为“残空”的家族，以“八卦镜极”的预测术而闻名，在情报分析领域有很大的话语权。所以，他们在情报局中必然有专属的地方。

    少女残空幻月大概就在此处。实际上托托莉也无需太过着急，慢悠悠的从如同雕塑一样的人身边走过，看着被定格了的人的外貌，就可以找到幻月了。

    果不其然，寻找这位少女极为轻松。在一个类似于祭祀场所的地方，托托莉发现了这位少女。少女和第一次见面一样，穿着红色风衣制服、戴上披肩兜帽，两屡发丝从其中垂至于胸口。她神情肃穆，站立于巨大的八卦阵中，手中和身边的长形卡牌飞舞，想必是在预测着什么东西。

    有很大可能性是和自己有关的吧？

    托托莉无所谓的撇了撇嘴，裹着世界的银模在瞬间褪去，万物恢复生机！站在八卦阵之中的幻月猛的睁开双眼，按照某种玄妙规律运作的卡牌在震颤之中掉落一地，然后，八卦阵也暗淡下去了。

    啊啦，我就知道会被发现。

    “果然来了啊……哈欠……”幻月打着哈欠转过身，面对托托莉。幻月还是和第一次见面的一样，一旦松懈下来，就总是一副没有睡醒的样子。

    “和你预测的一样吧？”托托莉面无表情的敷衍道。

    “是……哈欠。”幻月一如既往的困乏着，她看上去一点都不惧怕托托莉：“从学院区开始伪装，然后立刻消失，下一瞬间出现在翡冷翠教堂，再消失，然后，我没预测错的话，你到了红园找何陶，然后才来找我，对吧？前后一共十分钟，行进的直线距离超过70公里，这样的瞬间移动能力很可怕……是吧？”

    是时间停止，你猜错了……

    不过，如果按照时间和空间是二者不可分割的理论来看，在停止的时间中移动，即是等于空间移动。不过话说回来，幻月的预测术在某种情况下确实十分准确。如果好好用的话，所有敌人都会被这个家伙牵着鼻子走吧？

    “……”托托莉默而不语。cosplay的能力能随便告诉这个一点都不熟悉的少女吗？

    “哈欠……而且，你是为了你被我们监视这件事来的。然后在你来到我这里的路上，阿基米德和核桃应该都已经告诉你，来找我是不一定能解决问题的……”

    “……”接下来，幻月就没声了。托托莉于是面无表情的淡定问：“还有吗？”

    话虽然没有感情，但是谁都听的出来它颇有挑衅的意味。

    “没有了，提供给八卦镜极的资料不足，无法进行预测。哈欠……”幻月对这股挑衅表示无所谓，依旧打着哈欠。“接下来，我也只能靠猜了。”

    “不过我可以提醒的是，你只需要坦诚自己的能力，去国家技术中心进行全面详细的测试、登记，并且同意被国家监管，同时履行相应的义务，就可以自由了。”幻月眯着眼，顺其自然的说教了起来：“你为国家贡献力量和研究资料，并且不破坏社会安定和财产安全，国家同样会给予你的需求、要求。”

    “当国家确认你安全之后，自然不会再对你产生怀疑，那时候就没有人监视你和你身边的人了。”

    “也就是说无论如何都要监视我？”幻月的不请自答，让托托莉无可抑制的猛的冒出了一股“要消灭阻碍自己的人”的冲动，语气变得不自然起来。但是，冲动毕竟是冲动，理智往往会把自己从冲动的边缘拉回来。理智的化身QB就在这时候挺出了身，摇摆着尾巴跳到了托托莉眼前的桌子上。

    “不要企图在这个充满强者的政府中心区做出格的事情！”QB的小女孩声音猛的闯入她的神经之中，打开思考的角落：“虽然说你有很强大的力量，但最好不要树立太多强大的敌人，这个国家尽量不要惹！”

    不要惹……啊是啊，也是啊，如果在这个国家做出了什么翻天覆地的事情，自己的家人、朋友都会因此受到巨大的麻烦。自己以前是家里蹲，现实中的朋友几乎没有，在这个世界，凭借着一股“探索世界”的劲头，她可以交到了不少有爱的朋友……

    至少，现在托托莉觉得自己舍不得他们。

    “嗯？”托托莉凌厉的话让幻月打了一个哈欠，微微睁开瞌睡的双眼，转过头来说：“监视还是不监视，这由不得我。这都是元首要求的国家安全政策要求我们情报局做出的反应，我们必须要搞到一切会威胁到国家的资料。但是，元首是很通情达理的……”

    元首……就是那个金发女郎么……

    好吧，自己的秘密和安全才是重要的，而且，刚才幻月似乎给托托莉透露出了一些有意思的信息。通情达理？什么是通情达理？如果真的通情达理的话，自己就再口胡一下自己的能力，然后稍稍配合一下这个国家的所谓数据收集，不是也一样可以糊弄过去么？

    只是，以后cos成其他人的时候，可能要麻烦一点……

    “那好吧，照你说的，我透露我的所有信息，并且配合国家。”托托莉努力让自己淡定了下来，理顺思路。她嘴角翘起了一抹微笑，然后说：“前提是我的秘密不能透露给任何人，包括我的家人和朋友。在必要的时候，你们需要为我圆谎。作为我要履行的义务，我会在不影响自己核心利益的情况下为国家服务。”

    “很好的协议！哈欠……上面的人一定会答应的。”打着哈欠的幻月露出了一抹微笑：“这是最正确的选择。”

    “……”?……

    一点都不正确啊混蛋！说实话，托托莉十分讨厌这样被迫的妥协，但现在根本就没有办法。尽量把损失降到最低吧！以后不能再⑨了……

    托托莉现在很想撞墙，或者是给自己的主人――蕾米莉亚来虐待，以好好的发泄一顿……

    呸呸！?夜的鬼畜思想不能出现！

    “把你的能力告诉我吧！这里是国家中央情报局，这里的数据等级可以和国家能力检测中心的相等。在国家能力检测中心，还有那帮老头子，肯定会对你指手画脚。这里，就不用了……”幻月打着哈欠，宽大的袖口中落处了一张卡牌。

    “！”托托莉眉毛一窍，眼前的少女这么说一定是有企图的吧？

    “你想怎么样？”

    “我想知道你的一切，当然，我们也可以合作！”幻月依旧打着哈欠，听起来，根本就没有合作诚意。但奇怪的是，托托莉突然觉得这个家伙对自己很有意思的样子……

    “为什么？”

    “因为你让我预测失败了！”幻月的眼中猛的冒出了光，不知不觉的兴奋了起来：“你不简单吧？所以，我想见证一个历史的诞生！”

    这句话……和金馆长对自己说过的话异曲同工之处……

    莫非，身为神明来到这个世界，真的不能免俗……吗？

    （呼，顶着压力搞定了，loli快点交出推荐票！怎么说也要让编辑神马的对咱重拾信心吧orz）

    （另外，书评区的问题，等网线弄到宿舍后再解答，用受姬去回答，有点蛋疼……）

    <center><h3>托托莉的异世之旅txt</h3></center>注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十九章 妥协和黑耀石

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （尼玛我快要挂了！谁说大学轻松来着……忙来忙去。中午唯一的码字时间又码字不能，坑爹呢这是！

    最近吐槽功力下降，咱被拉近三次元的漩涡了么……）

    托托莉想从幻月的口中问出一个她对自己感兴的原因，但是幻月就是闭口不答。托托莉不好意思动武，于是就不再纠缠了。凡是发生在咱身上的并且用这个世界无法解释的奇迹，是不是都会被理解成什么前途不可限量来着？

    啊哈哈，少女啊……你的前途不可限量！

    托托莉不知道要怎么吐槽去了。

    随后，托托莉就在幻月的催促下把“自己的能力”告诉了她。托托莉说:自己拥有改变发型和瞳孔的能力，还有拥有能够熟练“塑形”的炼金术水平。而自己那些让幻月产生怀疑的强大力量，则是来自式神。

    托托莉口胡说自己与式神签订契约，可以在特定的时候获得他们的力量。所谓特定的时候，就是自己与签约式神“形似”之时。所以，在特定的服装和打扮下，可以通过式神的契约获得他们的能力。现在自己拥有的式神契约为红莲业火“阿尔斯托尔”，死神的时钟“库络丝”，电击姬“超电磁炮”。

    式神有千千万万，所以口胡一下一点都不碍事。

    ——刚才说的能力，都是较为嚣张的展现在幻月监视下的能力。现在已经没有什么好隐藏的了，能忽悠就忽悠吧！想开了这些东西，托托莉的思维立刻就开阔了起来，于是就有了这般场景。

    如数把自己的能力告诉给了幻月，打着哈欠的少女如数把它们记在自己的卡牌上。最后，她帮托托莉纠正了一下她的说法——所谓的改变发型和瞳色这个能力，被调整到lv2b级，因为托托莉一旦改变发型和瞳色，气质也会随之改变。这样的改变，能让很多人认不出托托莉本人。

    当这类改变外边的能力到了lv2之后，就有了正式的称呼——初等伪装。这是一种间谍能力。据说这种能力到高级之后，可以在外表上甚至是行动上伪装成任何人物。个别人甚至能伪装成与人体积相差不大的动物、植物和物体。

    听起来很是骇人……

    但还好，能进行lv5伪装的都是进行改变外貌并且在柔术的基础上扭曲光线，才能达到那些骇人水平的。

    如果这么解释的话，那听起来却也不是很可怕了……

    好吧，扯远了。有幻月的担保，托托莉的战斗力评级被顺利的提升到了lv5b，国家同意了托托莉的要求。以后不会再有监视，但托托莉头上多出了两个管理者，一个是圣休斯教团的阿基米德，一个是国家中央情报局的残空幻月！

    他们相当于托托莉的监管者。

    所以从此以后，托托莉在圣休斯教团的任务就变成了“在影藏身份的情况下，带领夏洛特、爱纶和叶子等级进阶。”这样的人才培养任务

    自己依旧在夏洛特一行人面前隐藏自己的真实能力，以后阿基米德会给出高出夏洛特一行人实力的战斗任务，让她们挑战强敌，提升自己的能力。托托莉有不能拒绝的义务……

    尼玛难道就让我看着几位少女在在战斗中受难吗混蛋！怎么说咱也有男儿热血方刚之魂，要看着有爱的少女们受伤，这岂不是在咱的心口上捅刀子么？

    但是托托莉没有条件拒绝，按照她和德兰雅政府的协议，她必须要履行一定会的义务，政府才会帮起保密，并且在将来给予她便利。到后来，托托莉才发现自己这是在无病呻吟，索性就郁闷的以“OTL”姿势跪到墙角画圈圈去。

    以后的事，以后再看吧。而且，挑战强敌，对夏洛特她们来说，始终是好事……

    ……

    在不知不觉中，一个下午就这样过去了。不知道千爱现在怎么样了，不知道老爸那边又得到了什么有关黑曜石的消息。仔细想下来，托托莉似乎觉得自己会不会太过于多管闲事？

    老妈的咖啡厅在晚上10点才打佯，但是6点钟之后咖啡店就可以交给其他人去打理。昨天周六忙得要死要活，但今天周日因为人手充足，所以六点刚过，老妈就回来了。老爸同样下班归来，但今天比往常要晚了很多。

    饭桌上，托托莉她们一如既往的谈论着一些没营养的，但在正常人眼中看上去不可思议的话题。比如今天咖啡厅中少了老爸这个yooo之后生意变得怎么怎么样，新来的几个妹子又是如何充满萌点。总之，都是没有什么实际意义的东西。托托莉唯一感兴趣的就只有那几个新来的妹抖。但明天是周一，要上课，想去认识新妹子有点不可能。

    不过……嘛，反正自己是女仆咖啡厅的长工，以后总要去认识她们。现在猴急的就去想妹子，会不会太湿态了？而且……还有千爱。

    为什么又会想到千爱呢？

    托托莉觉得自己的心突然沉了下来。还好，这时候老爸突然找到了托托莉，父女两人双双来到阳台上，开始充满基情的对话。老爸就知道托托莉对黑曜石的事情感兴趣，于是一下子就进入了正题：“托托莉你知道我们今天在研究黑曜石这种东西的时候发现了什么么？黑曜石这种东西可能会和神有关，也很有可能跟很多未解的谜题有关。”

    “是么？”其实这些东西我都已经知道了！托托莉骄傲的在心中想到，但她还是装作不懂歪了歪脑袋。

    “恩……”老爸点了点头，脸上充满兴奋。说实话，托托莉觉得老爸在述说自己科研成果的时候才是最正常的。“黑曜石的能量不为人所制造，是被宗教类的请神术从诸神所在的世界召唤过来的。但今天我们对它的内部结构和活动状态后才发现。这些能量并不是被召唤过来的，而是泄露来的！”

    “人为做的事情，只有将这些能量凝聚在一起。”老爸继续道：“这是一种戾气，有特定的符合人类的精神波动，当人的精神与之同步的时候，就可以操控它们。今天我们让梅卡勒的恐怖分子稍微给我们演示了一下，最后得出的又和原本所知不太一样的结论：当人在精神上能操纵这种能量的时候，某种精神连线就会影响那个人的意识。”

    “然后……你知道吗？”老爸这时候性质来了：“精神连线的另一端，要求被影响的恐怖分子破坏如今我们信奉的神的信仰。散播暴戾意识。”

    “这样一来，暴戾就是精神连线那一头的信仰神明，暴戾之人多了，信仰对象的力量自然就会增强。”老爸神秘的笑了：“这就说明，世界上的神明都不是守序的哟。有人指出世界之源——也就是神明所在之地一旦发生剧变，人类世界因果也会发生改变，但属于神明所在之地的物品却不受此影响，其留下的遗迹，就是现在世界上的未解之谜！”

    没错！因为世界已经经历过几次轮回了！

    “没错！就是说，世界的因果在很久以前，被改变过！”老爸的话，和托托莉心中所想，不知不觉的重合在了一起。

    “意思是，我们生活的世界是虚假的？”

    “一直以来都是虚假的，虚假中的真实。”老爸严肃了起来，然后看向远方说：“不过，这是几万年前的事情了。神明的敌人出现了，世界的因果可能会在最近转变哟……”

    “那政府要做什么”忍不住的，托托莉脑中就冒出了这个问题，她一下子就抬起头问了出来，一副求知若渴的样子。

    “这我无权知道。”老爸耸了耸肩。

    “……”托托莉眼中的光彩顿时黯淡下去……

    “嘛！”看到这般场景，老爸顿时开心起来。摸着托托莉的脑袋，嘿嘿的笑着：“其实，我还是可以打听到一点内部消息的啦！”

    混蛋……托托莉立刻拍开了老爸的手。手动斜眼的对这个家伙表示鄙视，但又怕万一这样做老爸就不会给她消息，最后只能涨红了脸，没有吱声。

    这么简单就被老爸给玩弄了？托托莉汝不能卖萌啊混蛋！

    “最简单的，消除暴戾。说教、强制性精神控制、杀掉。这几个方式都在政府的考虑范围里面哟！而且，对近期黑化式神的讨伐也会加强，托托莉你们有得忙了。同时，会有术士在林伯附近布置戾气驱除阵法。”

    “就这些？”托托莉对老爸的回答非常不满意，不知道是心理作用还是真的觉得老爸透露的信息不够多。

    “就这些。”老爸回答得倒是十分干脆。

    “……”托托莉沉默不语，过了好一会儿，才淡淡道：“你可以走了……”

    “……”这一次，轮到老爸露出了见鬼了的表情……

    ……

    其实，老爸的资料究竟有没有并不清楚，但托托莉可以明白的是政府也知道世界轮回的事。现在要去合作，还是要防范他们？总之，先看看情况再说——最后，又变成了这句话。

    洗漱，对着镜子卖萌，睡觉。

    托托莉越来越觉得现在的生活没有什么不妥。

    第二天起床，又是一如既往的日常。乘坐轻轨电车来到学校，进到学校的大门，托托莉就开始琢磨这几天被自己放下了的自动换装研究。

    不过，刚刚走到学校大门，金色长发的少女便映入托托莉眼中……

    “托托莉今天要去服装社吗？”

    <hr />注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十章 难得快速略过的日常

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    千爱……在看到千爱的时候，托托莉又莫名的内疚了起来。自己可是一直在欺骗千爱啊。

    “嗨……千爱早上好！”托托莉生硬笑着对千爱打了一个招呼。“今天……今天应该要去服装社，我有好多东西要研究……。”

    犹豫了很久，托托莉终于说出了这句话。这是为了自己的目的而对千爱狠下心来，还是自己因为惧怕千爱的责问而选择的逃避？托托莉不想在这个问题上纠结。她甚至质疑起了自己究竟纠结这些东西来干什么？自己的秘密都已经忽悠给政府了，为什么现在不去跟千爱坦白？

    真是莫名其妙的情感。啊对了，这不怪自己，而是怪教团那种奇怪的要在民间隐藏自己是教团成员的身份的规定。为什么要隐藏呢？明明自己有战斗的能力，明明自己在为国家出力，明明自己拥有足够的战斗理由，又不是做什么违背人民意志的事情，隐藏起来……难道是偷鸡摸狗？

    托托莉始终不明白，坦诚了该有多好……

    “那个……托托莉！”就在托托莉怨念中的时候，千爱把托托莉吓了一跳：“刚才托托莉在想什么……我叫了几声都没有……”

    “啊哈哈……没什么！”托托莉条件反射的急忙道，但气氛却因为如此突然变得尴尬起来。托托莉急了，绞尽脑汁的去挤出了一些话来弥补气氛：“呃……那个，我只是在想我遇到的一个难题而已，恩恩……不小心入神了！”

    “这样啊……托托莉很厉害呢。”金色长发顺着肩膀流动，千爱歪着脑袋笑了起来。两者都各有心事，谁都能看得出来。但今天，千爱似乎主动了很多：“那……托托莉可以跟我走到教室么？”

    “可以！”只是走到教室的话当然可以！托托莉叹了口气。随后，两人就慢慢向教室走去。少女们不知道应该说些什么，气氛又一次变得尴尬。于是千爱就找出了一些学习上的问题，直接向托托莉讨教，两人才拉开了话题。

    不过，托托莉回答得明显不尽人意。这不是托托莉想要回避千爱，而是自己的高中知识确实忘了差不多，想要为“国立第一高中的”高材生们解答问题。托托莉感到压力巨大啊。

    于是，这在千爱的眼中被理解成了心不在焉。

    “那么，托托莉昨天下午去哪玩了？穿着女仆装就出去没有什么问题吗？”千爱终于撇开了“学术上”的问题。啊啦……托托莉猛的觉得自己可以松一口气，这样的问题最好忽悠了！

    “去十字原找老爸去了，他说他让我去认识一下国家炼金实验室中的高人。”托托莉干笑着：“老爸希望我继承他的炼金事业。恩对了……以后在上课的时候，我也很有可能会跑出去……”

    很有可能会跑到他那里去？——这只是为了溜出去进行教团任务的借口罢了！

    “这……这样啊。”千爱一直维持着的笑容突然变得更加僵硬。“那……那我可以跟托托莉学炼金术吗？虽……虽然会很麻烦……什么的。本来高二我就想选修炼金术……”

    千爱……不是说要学服装设计学的么……

    托托莉叹了一口气。咱究竟做错了什么事情？千爱什么的你不能这样啊。

    “怎么……了？会麻烦到托托莉吗？”失落的表情爬上千爱的脸颊。

    “不是……根本不会！”托托莉喊了出来，她根本就没有想到过会嫌千爱麻烦。但是事到如今，托托莉没有打算再打太极下去。就像昨天一样，直接去忽悠幻月，然后自己就解放了，多舒服？纠结来纠结去，对谁都没有好处。

    （啊哈哈，两天的运动会就这样完了，但是明天……要有传说中的联谊……

    “千爱啊。”托托莉语重心长的对被吓着了的千爱说：“千爱你知道你喜欢什么的。千爱明明就很喜欢设计服装，我们都知道的。我不是反对千爱练习炼金术的说，但如果千爱放不下原本的爱好的话，那么就会一心二用，到时候什么都学不好……”

    “我可以放弃的……其实千爱也喜欢炼金术，真的！”千爱急急忙忙的说了出来……

    “千爱……这样不行哟。”托托莉无奈的笑了，不伦不类的摸了摸千爱的脑袋，笑着说：“千爱要乖哟。不要因为我的爱好而放弃服装设计什么的啦！我很喜欢千爱设计的衣服，而且，以后穿到身上后，战斗力还能大提升呢！”

    这是真话……

    “是……这样啊。”千爱焦急的小脸缓和了许多，托托莉可以把千爱的表现理解为她找到了她自己在托托莉身边拥有的价值了吗？托托莉难得的感到一阵放松，她用力点点头，说：“恩！千爱要发挥自己的特长，以后我的衣服就拜托你了！”

    再这样下去就像养着一只粘人的萝莉……

    “恩！我会的！”如此说着，托托莉觉得千爱慢慢燃起了斗志。随后，撇开了关于炼金术一类的让人纠结的话题。托托莉尽量用自己从各种同人作品和动漫中得到的知识，去扯上千爱所感兴趣的服装设计。不过，自己似乎总是被千爱兴奋的用各种理论知识训斥……

    这样下去很丢脸的啊喂！

    但是，也比双方继续怀揣着心事来交谈要好多了。直到在不知不觉中，托托莉和千爱来到教室面前，因为两人路上走得很慢，所以此时已经快到上课时间了。千爱依旧希望托托莉能够留下来，但是，托托莉终究还是没有这样做……

    “午餐和放学的时候还来找托托莉哟！”千爱勉强笑着，对托托莉说。

    “恩……”大概，也只能这样了吧。

    ……

    和往日一样来到了服装社，服装社中也和往日一样只有梦瑶果学姐在而已。学姐坐在自己的服装设计台上发挥自己的创意，台面上摆放几只小茶杯，偶尔端起来优雅的啜一口。看到托托莉进来，她日常般的微笑点头示意。

    没有多余的打扰，托托莉拖着刚买回来的零食来到一旁的角落。今天还是cos成维多利加，继续去专研有关一键换装道具的关键部件。少女在cos成茵蒂克丝的时候已经有了足够的知识储备，也就是因为如此，这段时间就不用再跑去图书馆了。

    图书馆顶着的那个球上，可是有一个恐怖的存在啊……

    啃着零食，看着眼前呈扇形铺开的书本，无数细碎的知识是破碎的混沌，然后，它们在智慧之泉的浇灌之下，慢慢还原为最终的答案……

    啊！智慧之泉，汝就不能给力一点快点把混沌碎片给重组起来吗？

    连续不断，废寝忘食……等等，无论是某咬头修女还是某灰色之狼都是没有吃的反而还没有动力研究的存在。总之，托托莉突然发现自己在专研的是一个极为棘手的，甚至可以称得上是次世代级的产物。啊哈哈，自己究竟在纠结什么东西啊混蛋！

    如果托托莉还有蛋这种东西的话，她肯定会感受到那个部位一直在阵疼之中。

    这种感觉，和当初自己在三复习一样……

    但同样，她也知道，这样蛋疼的付出过后，后面得到的回报就会和做某种事情达到**的感觉一样。

    于是，托托莉只能鼓足干劲，努力朝着明天的夕阳奔去。

    中午下课的时候，和总是会准时出现的千爱去吃东西，然后又会公式般的遇到夏洛特一行人。人多了，自然就会拉开话题——托托莉家的女仆咖啡厅，与那天一个叫做“初音未来”的少女演唱的歌曲，总之，无所不谈。

    不过，当她们说到初音了的时候，托托莉才发现自己cos的初音在这个世界已经有了十分剧烈的反应。很多人手头上只有当初“初音未来”演唱时候的录音，他们十分需要当初托托莉演唱曲目的无损音乐文件。于是“初音未来”的bbs网站已经建成，当初和托托莉合作演出的阿兰维奇乐队已经被推上了明面。

    现在就差找到“初音未来”本人了。但是很意外，托托莉现在还很安全，也许是因为阿兰维奇乐队很有节操的为自己保密了吧……

    那这么说来，自己是不是应该去找一下他们，再把初音的影响力扩大呢？

    如果再这样下去，咱真的会忙死……

    干脆就这样，托托莉就不负责任的把初音的事情给放到一边，这段时间继续钻研自己的一键换装道具。

    就这样，几天过去了，每天上学进行研究日常，偶尔陪陪千爱。晚上放学，托托莉没有去老妈的女仆咖啡厅，老妈也神奇的没有逼迫托托莉。据说，最近一段时间经常有人来咖啡厅找托托莉——和初音的事情有关。老妈大概允许自己躲避一段时间吧。

    “托托莉很热门哟！一定要抓好这个时机……”老妈很开心的说。

    抓紧时机什么的……根本不需要！

    直到又到了一周的周五，这天教团给托托莉她们颁布了任务。任务的内容是林伯郊区某农场的植物异变调查。不过，托托莉却私下知道，那个地方，十有**与黑化的式神有关。

    那么多天了，今天突然下发任务，这不是坑爹吗？

    看着面前以扇形摊开的满满的书本，托托莉直感到一阵无力。但为了自己的利益，自己只能妥协。

    但是……

    “托托莉！今天下午没有课，我们要去玩吗？！”千爱很兴奋的在自己身边说……

    <hr />注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十一章 城郊的城堡

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “咿啊……”没有课……确实是，学校每个星期五下午都会让学生们自由行动。这时候社团都会开展大型活动，学生们趁着大家都聚集在一起的时候，用这下午空余的时间举行大型的活动，比如出去玩，联谊什么的。

    当然……不参加集体活动，自己做自己的事情也不是不可以。

    千爱和托托莉明显就有这样的打算……

    “去……去林伯郊区……那个叫做奇……奇峰小筑的地方……”也许是千爱的突然袭击让托托莉的脑袋暂时性宕机，她一不小心就漏嘴说了出来。所谓的奇峰小筑，就是这次任务所在的一个私人庄园，至少托托莉不知道庄园在怎么地方。

    “恩……去那个无聊的地方。”这时候，爱纶的声音冷不丁的冒了出来，就在千爱身后。黑发的少女仰头抱胸，用“你死定了”的眼神盯着托托莉。除此之外，还有捂着嘴巴幸灾乐祸笑着的叶子，和面无表情的夏洛特。

    “……”糟……糟糕了！暴露目的地了！为什么会一不小心就做出那么⑨的举动？真是莫名其妙了！

    “咦？夏洛特爱纶叶子你们也去吗？”千爱惊讶的转过头。

    “啊，这是当然，本来我们想跟千爱你说的，结果每次找到你的时候都心不在焉的。”夏洛特很干脆的就接上了这句话，露出了大小姐才拥有的亲切和蔼的微笑，直接化解了千爱突如其来的纠结。不过……这是假话吧。瞧瞧，爱纶立刻张开嘴准备要询问夏洛特，但立刻就被叶子给拉住了。

    “啊啊啊啊啊，原来是这样……”千爱惊讶的叫了起来，抱歉兼兴奋的道：“那是神马地方，好玩吗？”

    “我也不知道，但是听说好玩，否则我们会去吗？”夏洛特这明摆着就是在忽悠。

    “那我们就准备走吧！”千爱兴致勃勃的道。

    口胡……那里明明很危险！

    托托莉无奈的对夏洛特手动斜眼，然后站起身来，开始准备东西。实际上，托托莉没有什么好准备的，因为她已经坦诚了自己的能力，所以教团会把自己“偶像模仿”能力所需要的衣服所送来。

    啊对了，顺便说一下，托托莉口胡的能力被政府命名为偶像模仿，其解释是借助外表的变化和与式神本身的契约，以自我催眠和模糊意识的方式，让幻想变为现实而使出来的能力……

    本来托托莉以为可以向政府勒索一个可以自动换装的道具，谁知道政府只派出了一个不知道是何方神圣的炼金术士，给自己弄出了一个可以以“防御屏障”方式出现的更衣室……

    这种东西究竟有毛用啊！托托莉在第一瞬间就冒出了这个想法。一旦在危机时刻，这种屏障和本不能坚持多少时间！但后来才了解到，这个东西其实就是老爹的杰作，于是索性就作罢了。老爸的东西……希望能够可靠一点吧！

    在各种推搡拉扯之中，托托莉和千爱被夏洛特一行人拉到了taxi上，作为大小姐的夏洛特土豪的大手一挥，就指挥着司机向所谓“奇峰小筑”的地方驶去。汽车绕过学园区的道路，经过自家的咖啡厅，然后开上了城市高速路，直奔目的地。

    爱纶和叶子都有心怀疑惑，在路上明显有些不正常，但夏洛特却游刃有余的把这样的气氛冲淡，车上的谈话，像极为少女谈话交心一样，惹得前面的欧巴桑司机因为听到了某些奇怪的话题而涨红脸。

    托托莉也是如此……

    夏洛特你究竟想要干什么呢？看样子，似乎没有打算就把我们的秘密对千爱说出去。莫非，夏洛特你又有了什么好的解决方法。

    果然，在车子使出城市，进入环城高速公路的时候，夏洛特就悄悄爬到了托托莉耳边，让她去吸引千爱的注意力，她来施展法术。没等托托莉反应过来，夏洛特借口自己困了想到一边自己静静的躺一下，让托托莉挤着身体跟她换了一个位置。来到千爱面前，托托莉微微犹豫了一下，最后还是狠下心来直接就用“请教服装设计理念”的理由，向千爱搭话起来。

    面对着自己感兴趣的话题，千爱一下子就兴奋了起来，气势突然高涨，兴致勃勃的对托托莉讲起了自己所知道的东西。但是，这时候，托托莉明显的感受到夏洛特在自己的背后做着些什么……

    叶子和爱纶都看得到的，托托莉更不用说了。唯独千爱一个人被蒙在鼓里。这样对待千爱……真的对吗？

    不过，似乎这样做是最好不过的了。

    “打开黑夜之光，星空于灵魂闪耀，主赐予汝梦乡，主邀汝进入精神之伊甸园……”似乎一切准备就绪了，托托莉感受到了一股淡淡的魔力波动，随后，夏洛特声音在自己耳边悄悄响起……

    这是一道冗长的咒语，其意之明显，让人随随便便就听出这是让人沉睡的咒语。随着夏洛特的祈祷，千爱重重打了的打了一个招呼，然后喃喃自语：“怎么突然觉得好困？”

    “是千爱你昨天玩脱了吧？”爱纶打着哈哈。

    “当妹抖很好玩吗？”叶子高举双手大喊道。

    “我昨天根本就没有……”千爱搓着眼睛反驳。

    “那就是说千爱和托托莉去某些地方加深友谊了？”每每到这种时候，爱纶都会作双手手指交叉状，压低脑袋斜眼对托托莉说。黑色的眸子里，自然只剩下邪恶的光芒了。

    “喂喂！爱纶……”托托莉眼角猛的跳动起来……

    “哈欠……”千爱打了一个招呼，眼皮聋拉了下来：“好困……”

    “那……那千爱就睡吧……”本来想要和爱纶狡辩一番，但是千爱的样子不得不让托托莉唯心的转移了对象：“我们到达目的地后再叫醒千爱……”

    “好！”千爱困乏的说，然后，直接就倒头睡去。

    “……”托托莉愣了好久，最后叹了口气：“这样真的好？”

    “现在只能这样了！”夏洛特直起了身，捏着手里的纸条，淡淡道：“为了千爱，我还特地去学了一下精神法术，结果现在只会最基本的催眠术，而且还要借助符文……”

    夏洛特旋转着手里的纸条，然后打开了车窗。风，吹进来，夏洛特手中的纸条瞬间被吹成了飞灰，就像燃烧殆尽了的一样。然后在前方的不远处――那成片的原始深林深处，出现了一大片城堡状的建筑群，哥特式的塔尖在阳光下极为耀眼。

    托托莉手机的导航地图告诉她，这里就是奇峰小筑。这里原本是一个有钱人建立的度假酒店，不过目前正在被某机构包下来当成了魔法实验室。

    Taxi司机把车子开到城堡门口，在准备向少女们收取车费的时候，就被夏洛特用催眠术弄睡着了。四位少女下车，抬头仰望不高大但是却充满中世纪艺术气息的城堡，不多时，一个穿着黑色长袍的家伙就从旁边的树林里走了出来。

    他是圣休斯教团的人，传说中的负责运送装备的家伙，背上背着大包，双手提着武器箱子，但看上去一点都不吃力的走来。

    此番场景，让托托莉想起了一个叫做“大剑”的动画中的委托人。如果自己cos成迪妮莎女神，会不会也有灰常强大的战斗力？而且，大剑里战士的衣服也极为好做，用炼金术就可以弄出来了……

    但是……托托莉看了看自己的胸部，又看了看自己的身高，再回想起记忆中的那个迪女神，突然打了一个哆嗦，觉得自惭形愧……咱的身高和胸部都和迪女神有很大差距啊……

    不过，似乎还有一个叫做普丽西拉的家伙……唔，这个把迪女神干掉的觉醒者在没有把迪女神干掉之前也很强大的啊……

    而且，无论是身高，还是胸部……好像都很合适……

    “喂喂！托托莉你在想什么东西！”突然，爱纶的声音打断了托托莉的妄想，让她立刻回到了现实。原来，自己还盯着那个黑袍男人……

    “喜欢上人家了？”爱纶调侃道……

    “混蛋，才没有！”托托莉如同被踩到脚的猫，顿时跳了起来，嚷嚷道。

    “那你盯着人家干嘛……”

    “我在想……等下的战斗……”

    “咦？真的是吗？”爱纶还是满脸不怀好意的笑容……

    “唔……爱纶你个混蛋给我不要闹！”托托莉觉得自己准备就要恼羞成怒了。不过话说回来，作为冲突导火索之一的黑袍男人，居然根本就没有什么反应，机械化的把背上的包裹递给自己，然后递过来张护符，然后转身走人……

    如此简洁明了……

    “咦？托托莉你这些是什么装备……”

    “炼金材料！”托托莉没好气的说。

    “背着这个大包裹战斗？”

    “……”似乎……是要背着。但背着这样的东西作战，确实怎么看都是一个傻子。但是，要硬着头皮答：“就是这样！”

    托托莉如同⑨一样豁出去答……

    ……

    随后，少女们都换好了战斗用的装备，爱纶手持特制手枪，夏洛特一把权杖，叶子用风托起重武器，托托莉背起那个大背包……

    仰望奇峰小筑城堡大门，夏洛特准备敲门进去。但就在这时候，一道光线猛的降临到少女们面前，大家纷纷向后跳去。定睛一看，这是一种防御用的魔法结界。

    “汝等何人，看样子，是没有对我们有好意的吧？”一个男人的声音从城墙上方传来，他仔细一看，似乎注意到了夏洛特身上佩戴着的教团标志，男人脸上大变……

    “?！该死的教团！”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十一章 守门的男人

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    这是一个头发半白的中年男人，棕色皮肤的脸上染上了岁月的痕迹，眼角的几条刀疤述说他曾经受到过的伤害。他一身黑色燕尾服，左手手臂上帮着印刻魔法阵的轮盘，焕发着宝光。这是一个术士，一眼就看出来了。

    不过，没有人会知道这个家伙在说些什么！教团对他们做了什么？少女们都不知道，但就是因为教团发现了奇峰小筑有问题，所以才会让夏洛特她们来调查的。不过，她们所没有想到的就是，这个男人，一上来就对她们兵戎相向……

    才刚过来，就发现有问题了啊……真是迅速……

    奇峰小筑果然有猫腻！

    “罪罚之炎，燃烧灰烬！”男人高举双手，烈焰瞬间聚集起来，面色狰狞的漏呼喝道。一发现势头不对，少女们立刻四散开来。一边移动一边准备攻击――这是这个世界的战斗法则。爱纶开启自己的“时间缓速”能力，瞬间就装填好子弹，直接往结界上打去，后者在特殊子弹的攻击之下，毫无悬念的被击成碎块。

    紧接着，叶子的加特林就向男人扫去，子弹如同狂风暴雨。

    “雕虫小技！”男人大吼，嘴上虽然这么说，但实际上少女们的组合攻击怎么可能会有雕虫小技那么简单？

    男人被迫将手里火焰扔向叶子，只有这样才能阻挡子弹。然后袖口瞬间落下一道符文纸条，在他念念有词中撕碎。闪电……顿时如同游蛇一样奔向几位少女！

    这就是电光火石的速度！

    但也仅是如此。预先判断是衡量一个人战斗力很重要的标志，爱纶早在男人拿出纸条的时候就已经加速跑，叶子则直接飞上了天空之中，RPG调转炮口直指城墙上的男人，开火。夏洛特就简单多了，矛形权杖向前一指，防御屏障瞬间展开。至于托托莉……在没有cos的时候只会不是很厉害的炼金术而已，于是很干脆的躲到了夏洛特身后……

    虽然很丢脸，但却没有人会说她胆小。

    ?……再这样没有防御能力的下去，指不定自己不知道在什么时候就歇菜了啊混蛋！没有cos的感觉一点都不舒服……

    但是，西安阿紫却可以试验一下老爸教给自己的东西。一种是能够改变“力”的术，一种是能让空气中氧气分解成氢和氧的术，一种是被老爸强化过的“地刺飞剑”，然后，还有一种托托莉还不敢试验的“分子爆破”术。

    嘛哒……扯多了！听起来很诱人，但现在最重要的是自己根本就没有办法出手！

    如同鬼魅般的，爱纶在躲过闪电之后，顺势就飞到城墙之上，再一个猛加速，冲到了男人身前，伸出脚，带着主观时间缓速效果的修长美腿，以客观极高速得肉眼几乎不可见的状态，直接向男人头顶抽去！

    “嗯呀呀！”男人怒目圆睁，右臂上的圆盘在他看到爱纶冲上来之前就亮起了光芒。然后，一股巨大力道就从男人身边弹出。径直挡住了爱纶的攻击，黑发少女一个趔趄，但还是很机灵的立刻向后跳去，躲开了男人的攻击范围……

    但是这样还没有结束！天空中，叶子的rpg直落而下，往男人头上砸去！在这种情况下，那个男人是不太可能能够躲避得了的吧？

    “轰！”爆炸的火光，伴随着一道淡蓝色的光弧亮起。男人把rpg攻击给挡下了，虽然不知道是怎么挡下的，但这无所谓，托托莉觉得那个人应该没有能耐再次避过第三次攻击！

    “神光以穿心利剑疾射，罚于恶！”夏洛特早就已经准备好了咒语，酷似长矛的权杖尖端对准男人，在咒语念动之时，蓝白之芒化为狂风聚集而来，凝成巨球，当咒语落下之时，便化为锁链长矛，向RPG爆炸的中心刺去……

    “中了！”托托莉猛地生出了这样的感觉，然后按照脑中的想法，冒险的迅速从夏洛特身后跑出去，炼成阵的光芒在手中闪烁。这是所谓“崩坏术”，是一个能把正题裂解成碎块的法术……

    她想干嘛？

    只见夏洛特的光矛狠狠的刺中男人身边还未消去的屏障，微微顿了一下，后者便化为碎块飘散而去，男人怒目圆睁，怒吼着，但也只能眼睁睁的看着长矛狠狠击中自己的身体，带着巨大的惯性，向城墙之上的房屋撞去。巨大的声响伴随着响声传了出来……

    这种时候再添油加醋一下是没有什么问题的吧？

    ――这就是托托莉的想法。

    把城门拆掉吧！

    此刻，托托莉已经逼近了城墙之下，亮着炼成阵的双手摁到城墙上，紫光顿时暴起。以托托莉双手触碰的位置为中心，裂缝如同碎玻璃般在城墙表面爬开，带着紫光，不一会儿就密密麻麻的布满了城墙……

    “嘿！”见时机已到，托托莉快步向后退去，眼前的城墙便轰然倒塌――连同那个男人一起……

    刚刚从破碎的墙上滑下来，狰狞的站起身准备法阵的男人在城墙崩坏之中一阵趔趄，正想吐出的符咒顿时咽了下去。然后，不得已的再次使用了符文，因为，再这样下去，自己就会被城墙的巨石埋葬……

    红光从男人身上爆发出来，恍若魔鬼附体，坍塌下来的城墙顿时爆炸开来，激起的石块在天空中乱舞。原本可以作为埋葬男人的坟墓的石头，这时候变成了会随时落到少女们头上的石头雨……

    “我嘞个去！不带这么玩的啊！”托托莉惊悚的看着天空中飞溅的石块，面色铁青。这里每块大石都大于自己的脑袋，被砸中一下，自己大概就魂归西天去了吧？混蛋！这样一点都不和谐……

    托托莉在没有cos的时候，自身的运动神经可好不到什么地方去啊……

    惊险的左右闪避，但最终，还是有一块石头从天空中落下来，准备就要落到托托莉的脑袋上……

    “……”完蛋了？

    不会的！

    “哗……”就在自己突然觉得时间变得缓慢，那石头就要砸到自己的脑门之际，一阵狂风刮过！自己的身躯，连同脑袋上那颗石头一起飞了出去……然后因为两者的质量和风阻的不同，互相落到了不同的地方。

    那颗石头，没有砸到托托莉……

    “乌拉噗……”不过，少女也因为如此而吃了一个狗啃泥……

    怎么说咱也是可爱的托托莉，至于这样对待咱么……下巴火辣辣的，只是撞肿了而已，还好没有破相……

    托托莉流着泪花摸着下巴。

    “托托莉你也真是的，一点都不小心！不过，现在好好玩哟！”这个声音一听就知道是叶子的。果然，抬头一看，颇像人形高达的绿发少女得意的悬浮在天空中，开怀大笑……

    尼玛叶子你这是幸灾乐祸？托托莉一阵哆嗦，差点就想用地刺给天空中的少女一个教训，但自己居然奇迹般的吞下了这口气。不是说我的理智都在QB身上吗？没想到咱居然还能恢复清明……

    嘛……也许是因为咱很强大的原因吧！

    “好了，战斗结束了，你们两个都别闹了。”夏洛特放下权杖，淡淡的说：“刚才托托莉和叶子都做得不错，托托莉给爱纶制造了出手机会，叶子正好把托托莉救下来，干得好。”

    咦？战斗结束了？

    虽然很不甘心，但是托托莉还是擦着嘴巴站了起来。面前的城墙出现了一个硕大的缺口，城墙广场上布满乱七八糟的石块。爱纶一个人站在碎石堆上，枪口指着地上，微风吹过，黑长直的头发飘飘起舞。

    此刻少女有一种富有英气的美感……

    真像黑长直啊……

    托托莉貌似多想了。话说就在之前的一瞬间，男人用符文把准备要压在身上的石头轰飞。就是这一瞬间的僵直，就给爱纶制造了机会。原本就在男人附近的爱纶，顺势踏着飞舞的石头跳上天，从上至下的给男人来了一枪，径直打穿他的肩膀，然后借着落下的力道，用凶狠的一脚就男人给打到失去战斗力。

    现在，男人只能怒目圆睁的躺在地上，但可惜，他的两只手都被爱纶给废掉了，刚才爱纶的子弹似乎又带有什么奇怪的效果。男人一旦想要吟唱法术，就会痛苦不堪……

    “这么快就解决了呢……”夏洛特的话似乎是表扬。

    “大家都好厉害好厉害好厉害哟！”叶子依放着电波。那边的爱纶，一言不发的耍酷撩了撩头发。

    “说吧，这里究竟发生了什么？我们只是来调查而已，没想到你就直接对我们发起攻击了，真是意外。”夏洛特走到了男人的而身边，居高临下的问。

    “……”男人怒目圆睁，面色狰狞的盯着夏洛特，咬牙切齿，但却没有说一句话！

    “不回答呢，要怎么办呢？”爱纶邪邪的笑了笑，然后便对夏洛特挤眉弄眼起来。这个家伙……不会有什么S的倾向吧？果然，夏洛特直接抽出了腰间的弹射细绳，娴熟快速的捆住了男人的脖子，兴奋的笑了起来。

    托托莉打了一个哆嗦。

    “有什么就说了吧……这么怕教团，这里肯定有什么见不得人的东西，是吧？”爱纶呵呵呵的笑道，这是某种女王的笑声？托托莉只觉得自己应该要不甘示弱……

    等等，咱什么时候有女王倾向了？托托莉原本的设定也不是这样的吧！

    托托莉斜着眼，叹了口气，但这时候，他猛然发现，男人燕尾服的袖子中，冒出了一股熟悉的的黑光。正在旋转环绕着变大……

    黑曜石！托托莉当然明白这个东西，然后立刻本能的冲了上去……

    “你们小心！危险！”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十三章 幕后黑手

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （错字修复在1小时以内，现在转换受姬检查……

    黑曜石这种货，已经被老爸他们给剖析过了，这是一种利用精神戾气来操控的东西。托托莉已经遇见了2次，所以，当然知道这玩意的厉害。先是有带有腐蚀性并且能侵染人精神的攻击不说，光是让这个东西爆炸，都可以造成小型原子弹的爆炸威力。

    如此危险的东西，简直是无处不在啊！这个国家还能比较安静的运转下去，真是诡异啊！

    “让开！”托托莉浑身紧绷的大吼起来，每当人神经紧张起来的时候，都可以爆发出无与伦比的力量。就像现在，双腿猛的向前弹去，在少女们听到托托莉的声音而反射条件离开男人的时候，托托莉手中就已经亮起了炼成阵的光芒。

    力矩尺带着尺规之盘，铉与各种函数公式充斥其中，如同计算机一样快速演算下去。这是所谓的“力”控制术，说简单一些，这就是和某魔法目录中一只叫做“一方通行”或“科铃百合子”的家伙使用的“矢量控制”。只是托托莉只能够控制“弹性力”而已，而且只能在炼成阵接触的范围内控制……

    怎么听都是水货版的矢量控制，但是……足够了！

    “啪……”托托莉扑到男人上，细嫩的手狠狠地触碰到他的双腿，意识轻动，手摸到男人脚而产生的“弹性力”瞬间被加大千万倍，就像重锤袭来，后者的双腿立刻发出清脆的喀嚓声，然后扭曲……最后，整个人旋转着被弹射上天际！

    他的身后，拉着长长的一串黑色雾气。但是这不是某火箭队被打飞时划出的流星轨迹……

    男人没有飞多久，黑色雾气猛然聚集起来，把男人包裹成了一个球体，在空中飞速旋转，普通滚月球般越滚越大。地面上的少女们看着天空中的东西，都倒吸了一口冷气……

    “这是什么啊混蛋！”冷汗流下，爱纶立刻开启自己的能力，快速的换上子弹，往天空中的巨球射去。叶子的巴雷特也没有留情，至于夏洛特，她握紧了法杖，脚下刻出法阵，看样子，是在准备什么强大的法术……

    先下手为强，在未知的危险没有形成之前将危险除掉。现在只能这么做。

    “这种东西就是黑曜石……”托托莉没有远程攻击能力，他慢慢爬起身，严肃的说：“梅卡瓦的恐怖分子就最喜欢用这种东西搞破坏了，怎么说我也遇到了两次……”

    托托莉陈述着自己的遭遇，但是大家都没有时间理会她。爱纶的子弹命中黑色球体表面，但却被吸收了进去，随后就杳无音讯。叶子的巴雷特机枪的子弹更不用说，打在黑色雾球之上，就像陷入泥沼之中，无法撼动分毫……

    未知让少女们没由来的感到一阵棘手，当然托托莉是不会了……

    兀的，黑色的雾球猛的爆炸开来，紧随而来的黑色的利刃如同暴雨般席卷直下！这招托托莉见过，不过，仅仅是见过而已，她现在可没有什么解决方法。防御，应该是能做的正确的事情。她闪身滚过石头多的角落，双手炼成阵亮起。这一次，是普通的塑形术――把石头炼成高密度的防御壁障！

    “兵兵兵……”锐利物件的撞击声就在耳边响起，不绝于耳。唔……墙壁菌你给我顶住啊喂！托托莉闭着眼祈祷着……

    相对于托托莉的狼狈样，夏洛特他们则老练多了，叶子一如既往的化身成人形高达，以红色有角的态势，迅速的离开了黑刃会波及到的区域。叶子展开能力，轻松的在黑色刀片雨中闪躲。夏洛特则正好完成自己的法术，“灭魔冲击”――没有什么修饰，带着重重法阵的白色魔炮猛的从夏洛特的杖尖冲击出去，粉碎了一路上的黑色刀片，最后狠狠轰中了被黑色雾气托起来的男人……

    “啊……啊啊啊！”巨大的嘶吼声从其中传出，让人不寒而栗。而接下来，控制的黑气变得更加旺盛了……

    用黑耀石的家伙都是m！越打越兴奋神马的最讨厌了！

    连续的配合攻击之后，接下来，就是毫不犹豫的终结最强一击！

    “卡尔梅拉斯之枪！”毫无花俏，夏洛特把自己的权杖枪尖对准天空中的男子，气势十足的大吼道。权杖酷似长枪尖端的部位爆出剧烈白光，狂风涌起，白色虚无之枪顿时激射而出，拖着残影，带起彩虹的光芒，轻而易举的贯穿虚空，直指目标――天空中，那个头发凌乱，手脚扭曲，且身体如同经受千刀万剐之刑的男人！

    这是带着必杀的一击……教团的成员都有这样的权利，当敌人使用禁忌力量之时，不听教诲，便可将其诛杀之！

    这……似乎印证了老爸所说过那句话――国家正在对带有戾气的人下手。记得几天前，教团开了一次会，那一次托托莉没有受到邀请，想必，教会的会议给夏洛特他们说了什么……

    啊哈哈……那么说来前几天咱的操心是白搭了？

    既然这样的话……还是别管这个男人了吧！如果使用了黑曜石，就会被戾气控制，这个人……已经没救了！

    死是给他解脱的最好方式。

    但是，这样看着他死去，真的会好吗？?……真是一种蛋疼的问题！

    “卡尔梅拉斯之枪”已经投掷出去，事情已经是定局……现在去纠结这些东西，根本就是一种苦逼的举动！

    炽白的光芒旋转着，即将……穿透男人的胸膛！

    却在这时候……

    “嗡……”黑色的光芒接连亮起，与天地连成一线，炽白的长矛顿时受到巨大的阻力，在触碰到男人胸膛的时候，剧烈的停顿了下来，像是被束缚，然后颤抖着，不能再前进一步！

    “！”所有人心头都一惊。“结界？”夏洛特第一个发出了疑惑，清秀的眉头紧皱起来：“这么大的结界……得有多少人……”

    “胡说吧……这个架势……”爱纶也心惊胆战：“教团没有搞错吧？这得有多少lv4级以上的术士，我们能干的过？”

    天地之间的黑线连接到了一起，男人身边的黑雾堆积得愈发紧致。不一会儿，炽白的“卡尔梅拉斯之枪”便被黑雾消磨干净，强有力的终结一击化为了泡影。

    “阿鲁啊哈哈……情况好像很不乐观呢……”叶子稍微正常了一点，面色严肃。

    “喂！能逃出去吗？教团给我们的任务根本就是调查吧，能够知道这些东西，应该够了吧？”爱纶面色铁青，却又带着希冀的问道。

    “要破坏结界才行……”

    但是……结界有那么好破坏吗？否则，教团怎么可能用强大的敌人给你们试炼？托托莉自顾自的微笑，想想，自己应该要准备进行cos了，如果等会儿形式大变，先不说自己能不能救下这几个妹子，就连能不能顺利的完成cos都很难说……

    “既然来了，就想走吗？”果然，奇峰小筑之中确实是有boss存在。脚步声从变暗的城堡主建筑中传来。随后，大门打开，一个穿着长袍的驼背老者缓缓走出来，身后，跟着数不清的双眼亮着猩红光芒的家丁……

    标准的地中海光头，两鬓是稀疏的白发，眼睛眯成一条缝，看上去很和蔼的样子――只是没有人会相信他的外表。

    “精神控制？你对这些无辜的人做了什么！”夏洛特调转枪头，严肃的皱着眉头对老者呼喝道。“这里究竟有什么东西！”

    “老头一个，管家一人，家丁若干。”老头子背着手，笑眯眯的和蔼道：“几位，要进去喝杯茶吗？”

    说着话，周边的黑雾却凝聚起来，气势汹汹的压到了夏洛特一行人周身。少女们立刻握紧了手中的兵器，作为回应，老者身后的侍者也都举起了武器。侍者手上都是冷兵器，但它们的锋芒让人不寒而栗，桀桀的笑声更是在此处添加了某种恐怖的气氛……

    莫非这里就要成为鬼屋了么……

    “来，大家有话好好说，不要动武，这样多不好……”老头呵呵的笑着，无形的威慑笼罩在大家头上。爱纶悄悄的拿出了手机，定睛一看，信号的所在的位置，只有“SOS”这个鲜红的标志……

    没有信号！

    “老头！你这是什么意思！”即使受到威胁，爱纶还是牛气哄哄的把枪口对准这个老头子。

    “只是出来接客而已。”老头子笑眯眯的，然后，爱纶身后的黑气顿时涌下，朝着爱纶的双手涌去。

    “?！少来这一套！”爱纶凶狠的吼道，身形顿时化为幻影，向一旁闪去。但是，她还没站稳，黑雾就接踵而来，直挺挺的袭向她的身后！虽然说可以躲开，但连续这样下去，会给消耗多少体力？

    “慢着！”作为队长的夏洛特立刻制止。同时挥动手中的权杖，激出发小小的飞弹，把袭向爱纶的攻击打偏。然后，让黑发少女停了下来。

    “好吧，老先生你想怎么样？”夏洛特故作镇定的说，但托托莉却能看见她两鬓的汗水。现在，应该算是在使缓兵之计。只有这样，才能让大家暂时安全。不过不得不说，这样做得很好，这样一来，托托莉就可以找机会去换衣服了。

    “只是请大家做做客，顺便满足阿基米德的好奇心。”老头子依旧笑眯眯的：“放心，我们会让你们安全准确的给阿基米德传达消息的……”

    “你这究竟是……”爱纶可耐不住性子，老者的话让她感到光火。但话刚从口出，就被夏洛特叫住了。

    “先忍一忍……”虽然这么说着，但这种憋屈的感觉，真的能忍得住？

    小不忍则大乱哟！托托莉叹了一声。最终，少女们还是妥协了。迫不得已，只能在那群迷失方向了的家丁“保护”下，向城堡内走去……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十四章 城堡里的秘密

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （星期三永远是最忙的啊。。全天有课，时长比高中还长。。所以以后周三断更不必感到奇怪。。。

    （粗略错字扫描版，v1补丁稍后……

    这是何等让人难熬的无力感！但是少女们现在可不敢反抗。她们根本就是走到了一个陷阱里，陷阱一旦被启动，大家就是瓮中之鳖，瞧瞧，黑雾布满周身，说不定只要做出一点出格的举动，就会被这些黑雾伤到。

    性命掌握在敌人手中，这真是让人难受的威胁啊……

    天空中被四位少女打致残疾的似乎是“管家”的男人，在老头出来不久之后就如同垃圾般的被从天空之中扔下来，砸在屋顶上，发出骨头断裂的清脆响声。但他应该不会死，污秽的黑曜石随之追上来，落入男人的胸口，最后拉出无数条黑线将其捆绑起来……

    不一会儿，就形成了黑色的巨蚕……

    那个老者始终没有正视自己的“管家”一眼，似乎是像在看待垃圾，又似乎对这个家伙信心满满。

    笑面兽心！不，是恶魔心！托托莉可以给老人这样的评价。这种家伙……还真是可怕。自己能够搞得定他吗？

    自己去解决核桃那个变态都要墨迹好长一段时间，也就是说这个世界得高级战斗力一点都不弱于式神！

    算了，打不过逃掉总可以了吧？无论是夏娜还是?夜，都能很快的找到救兵，然后再带回来。现在要解决的问题，是要怎么去换衣服……

    托托莉纠结着，但是没有人理会她的心思。老者走在少女们面前，“带领着”她们进入到城堡之中，温和的以屋子主人的身份对大家介绍起“奇峰小筑”起来，完全没有**oss的风范。不过，谁都看不透这个老头子，未知才是最大的危险。

    以石砖作为主要建筑材料的城堡看上去尤为古老，完全不像地图标注上所说的是某个有钱人的度假酒店。不过，后来老头子为托托莉解释了疑惑――这里确实被买下来，但这里不是刚刚开发的。这座城堡已经存在了百年，城堡里面的一切都是古董。油画和雕塑蜿蜒幽深走廊两侧随处可见，不用老者说明，便可以知道它们在讲述着这个世界的神明的故事。这些都是大家都知道的神话――除了托托莉之外，但是老者还是孜孜不倦的为大家讲述了一遍。

    少女们在琢磨着怎么才能逃离这里，唯独托托莉这个不属于这个世界的人对这个世界神话感兴趣，就像看小说一样。

    “诸神订立了世界的规则，他们命名了光，他们赋予世界生命……”老人笑眯眯的说，从佝偻的背影看上去，是一个和蔼的老人。他带着大家穿过走廊，路过几个小厅，来到了一个有彩色玻璃天花板的天井下。在这里，拥有大家好奇的秘密……

    “看吧！孩子们，你们一定很好奇我这里有什么东西吧！”老头子兀的转过身，佝偻的身体一下子直了起来，对准大家说。他的手指向了天井的中央，偌大的天井下面，有用银色金属刻画而成的繁杂魔法阵，七颗不明的石头环绕在周围，与魔法阵的中央――金色的十字架联系在一起……

    “这是……什么阵术……”夏洛特面色惨白问道，作为使用“术”的家族的人，夏洛特比爱纶和叶子要知道很多：“这是在聚集召唤什么异生物吗！万一召唤出了什么未知的东西……”

    “呵呵……”老头子嘿嘿的笑了起来，不和谐的邪恶气息终于盖过了他的伪装：“不，这不是在召唤什么生物……你知道吗，我们是在收集神明对我们的恩赐啊！那是神力！”

    “黑曜石的戾气？还是污秽之息！”夏洛特嘲讽着。

    “不能这么说……”老头子面色一正，似乎有些不悦。他指着不远处的沙发，又笑起来：“来来，站着说话会累人，我们坐一坐吧！”

    少女们静静的不动，但黑雾一逼过来，大家都不能不坐到沙发上。本以为沙发会有陷阱，直到坐上去的时候大家才发现多心了。但这又有什么用？

    老头子汝这是过于自信了吧？而且，有这样逼迫人的待客之道吗？！

    托托莉默然的看着老头子，环顾四周观察环境。正好，沙发面前的茶几上有茶杯，茶壶冒着热气，看上去茶叶是刚刚泡好的。唔……这些可以拿来解渴，但是，咱才不会去碰这里的危险的东西！

    “来来来！喝茶……”果然，老头子绅士般的为几位正襟危坐的少女倒起了茶。娴熟的动作表明他在茶道上有良好的造诣，但这样却让他愈发神秘。他说：“各位都是圣休斯真教教团的成员吧！但是你们知道吗？你们信仰的神明贤琅赫罗和拉丝蒂莉之间可是有一些有趣的关系，因为神明的世界快要完蛋了……”

    “你胡说！”老头的话让叶子顿时跳了起来。这让托托莉感到意外，看上去，叶子这个喜欢散布电波的孩子应该没有什么信仰，没想到她居然会第一个站出来反驳。信仰什么的，明明不是擅长使用法术的夏洛特才会有的吗？

    “我没有胡说，你想知道真相吗？”老头子笑眯眯的看着绿发少女，说：“神明住着的世界要大变化了！你们信仰的神明现在可不会管你们咯！人家都自身难保！”

    “你胡说！这怎么可能！拉丝蒂莉是无所不能的！光明必定战胜黑暗！”叶子激烈的反驳道，清秀的脸蛋上，眉毛都纠了起来。如果在意细节，就会发现她过耳的短发都比往日蓬松了些――所谓的头发竖了起来就是这个样子。

    “无知的孩子哟！我就是要告诉你们和阿基米德那个老家伙，神明的世界要改变了！你们信奉的拉丝蒂莉和贤琅赫罗都自身难保！”老者高声宣布道，激昂的样子就像拯救世界的神明代言人……好吧，实际上这个老头子只像地球上随处可见的传销分子。

    “神明快要陨落了！世界的规则要抹杀他们这些旧时代的神明。世界要新的领导者，以往的神明都是淘汰品！放弃他们吧！来追寻新生的神明，他们会给你们带来力量，你们可以与新的神明见证世界的变化……”老头子慷慨激昂。

    几位少女面色不善的听着老者宣传他的新神明，但托托莉可没有心思去听。她从阿基米德那里听到了足够多的消息，老头说的话与阿基米德半径八两。现在是要想办法去换衣服，完成cos。但如果当众换衣服的话，肯定会被怀疑，必须得找一个借口，并且远离最危险的boss再换衣服才行……

    纠结着，突然，托托莉注意到了桌面上倒好的茶水，灵机一动！

    有办法了！装作不小心的把茶水撒到衣服上，然后借口去卫生间换衣服就可以了！就算有监视，监视者应该也只会是城堡的小兵侍者。这些战斗力只有五的渣滓，怎么可能能打得破李刚老爸的防护符文？

    我爸是李刚我怕谁！托托莉突然明白了李刚他儿子为什么会那么嚣张了。

    “那是污秽！那根本就不是什么新的神明。他们是恶魔！不允许你贬低拉丝蒂莉！”托托莉出神了好长时间，最终被叶子的呼喊给惊醒。老头子不知道说了什么东西，让叶子的情绪越来越不稳定。

    “黑暗？光明？光明就一定是正确的吗？光明就代表着正义？所谓光明，只不过是拉丝蒂莉和贤琅赫罗擅自定义的东西而已。等他们陨落之后，你现在所说的黑暗……”老头子指着身后的巨大魔法阵，说：“就会变成光明。只有存在才是真理！”

    “破坏现在秩序的就是恶魔！就是说，让现在的黑暗被光明打败，你们就是邪恶！”叶子叉着腰大叫道，这个看起来似乎正好迎合了老者的理论的话，让老者的面色变得阴沉。但他很快就缓和了，又恢复温和，孜孜教诲道：“但是，你知道吗，世界，在为你所说的黑暗打开大门。这是世界默许的！”

    “你瞧瞧，这些聚集起来的神力，就是世界给新的神明的鼓励，也是给识时务者的鼓励！”老者自信的说：“放弃你们的幻想吧！”

    原来如此，这么说来，这个阵法就是用来凝聚黑曜石的！老爸说得果然不错，务必要把这个魔法阵记下来，卖给国家些许可以赚钱，恩……运气好的话，可能就可以直接得到一个次位面空间了！

    啊啦，一不小心就想到钱了。咱才没有某红白那么无节操！

    “请问一下！”说做就做，托托莉急忙举手发话道：“我可以用手机把这个魔法阵拍下来吗？”她笑得就像是一个被老者的话吸引了的孩子：“虽然不知道，但是看上去好像很厉害的样子……”

    就算你不给我拍等一会热我也去偷拍！

    “可以！”但没想到的是，老头子回答得确是异常干脆。

    “托托莉！”叶子热昏了脑袋，并不知道托托莉的想法，柳眉横起。扬起手中的巴雷特，作势就要打出去：“如果你敢背叛拉丝蒂莉，我会打死你！”

    “叶子……”夏洛特淡定的扯了扯叶子的衣服，想让她安静下来。

    托托莉知道这样会伤叶子的心，但这也只有等一段时间以后再跟她解释了。无视叶子的怒气，托托莉果断拿出手机把眼前的场景拍下来，然后装模作样的端起了桌子上的茶杯。现在……是第二部！如果没猜错的话，叶子一定会阻止我！那时候装模作样的把茶水撒到衣服上就可以了！

    “托托莉疯了！”果然，叶子激动的的又大声叫喊了出来。托托莉“手一抖”，茶水全部不下心的倒在了校服上……褐色的茶水，没多时就在衣服上化开，形成一片水渍……

    似乎，能看到里面的bra……

    喂！在意这种细节的都是笨蛋！好吧，先不纠结这些东西……现在可以顺理成章的换衣服去了吧……

    “那个……”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十五章 铃科百合子

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “我可以去换一件衣服吗？”托托莉尴尬的说。这一次她不是装出来了的，衣服沾上水之后就会变得透明，贴在身上凉乎乎的，这倒是不要紧，倒是把里面明明没有胸还戴上的bra给露出来，这实在是太煞风景了！

    “呵呵……”托托莉不好意思的骚了骚脑袋……

    一行人看着她，她突然觉得脸蛋燥热，然后又有一些不安。自己的小动作，能不能逃脱那个老头子的眼睛？毕竟姜还是老的辣……

    “呵呵，好的没问题，跟着我的仆人到附近的房间里换衣吧。相信这里的衣服能符合你的口味。”老者笑呵呵的说，站在大家身后的侍者们就像牵线木偶一样行动起来，作出“请”的姿势，准备就要带托托莉出去。

    托托莉直接就站了起来，拍了拍身上的水渍，使出一派“你不下地狱谁下地狱”的架势，大步跟了上去。身后，传来叶子的叫骂声，托托莉知道叶子是在关心自己，但此刻也只能左耳进右耳出。这是为了你们的未来啊！骚女们……

    有些心痛的无视掉了叶子的声音，感受着爱纶和下路特眼神的煎熬，托托莉艰难的走出了天井。那老头子不知道还在为少女们灌输着什么东西，但托托莉已经听不清楚，沿着蜿蜒的走廊转了个弯，其中一个女仆就带着托托莉进入到了一个房间之中。

    美其名曰是侍奉客人，但事实上根本就是在监视托托莉吧？

    但就你们这些被戾气控制思维了的渣滓，根本就没有威胁！托托莉很自信的单独走了进去，径直指挥QB去周围查看房间周围的陷阱。这是托托莉和QB在几天前就说好了的，QB什么的在某些时候可以多嘴，但代价是它必须要给托托莉提供有用的信息。

    比如侦查……托托莉发现这种猎奇的生物除了拿来虐待之外，还有这样的用处。

    “衣服在衣柜里，伯爵大人收藏了各式各样的衣服给客人穿戴，小姐你一定能够找到的合适的。”那个女仆机械化的说着，似乎被戾气沾染的孩子都是这样。也许有人会说这样的妹抖有无口的萌点，但事实告诉托托莉，最经典复古的妹抖一点萌点都没有，女仆裙虽然是经典长裙样式，但近看就会发现它根本就是阿姨奶奶得工作装，就像厨房的阿姨一样。

    而且，三十多岁没有保养的女人也不会有萌点。

    “需要我帮小姐您打开衣柜，并且选好衣服吗？如果需要的话，我还可以去浴室打洗澡水过来……”

    “不用了！”托托莉心不在焉的拒绝道。其实她在通过她和QB才能拥有的“专门通讯网络”来交换信息，在QB的探查下，房间周围的陷阱和暗器都被摸得一清二楚。虽然不知道它们的作用是什么，但只要防御好就好了。

    “啊那个……”知己知彼百战百胜，托托莉现在有十足的信心。于是她就对这个老妹抖说道：“那个，我要换衣服，我可以出去吗……”

    “对不起，伯爵让我服侍您。”妹抖果然在预想当中拒绝了托托莉。虽然她表情没有变化，但谁都知道，气氛在这时候变得剑拔弩张。

    能够派来监视一个圣休斯真教教团成员的妹抖，肯定不会弱小！

    “唉……那好吧……”托托莉叹了口气，放下背后的包裹，慢慢打开。里面是托托莉最近cosplay主力的三大件――常盘台校服、?夜的女仆装好夏娜的墨绿色水手服。不过托托莉知道，这些衣服的最下面还压着一件……

    这是她自己“自主设计”，实则被千爱骂得半死的衣服――黑白条相间的紧身衬衫，黑白的线条就像蜘蛛身上的纹路。除此之外还有灰色的长裤和一双鞋。这些根本就不像少女穿的东西……

    托托莉把他们放到了一边，中年妹抖不由分说的走了上来，拿去了托托莉的衣服左右看了看，最后恭敬的说：“我可以帮您穿上。”

    这丫根本就是在确认这些衣服有没有危险吧？这时候，四处游走的QB把妹抖的身体检查了一遍，这只妹抖的长裙下，藏有一把看到和数把刀叉。其中一只手的手腕上嵌入了黑曜石，初步判定那只手有极高爆发力，会有对托托莉下毒手的危险。

    但是……不会给你机会的。

    “好的，谢谢！”托托莉笑了起来，然后，手上亮起白光，这是炼金术“力”的控制！借着妹抖就要碰到自己的身体之时，狠狠的砸到她身上！触摸的弹力，在一瞬间变为万金巨力，面无表情的中年女仆身体如同被重锤轰击了一般，狠狠的砸到了墙壁上，打出重重的裂痕！

    但是，她却像一个没有事的人一样，面色不变，抽出砍倒，黑气缭绕的站起来，猛的冲到托托莉身边。

    “我爸是李刚！”托托莉无比嚣张的说……然后，捏碎了手中的护符。老爸是李刚又怎么样？那个挨千刀的老爸现在根本就管不到这里！说老爸是李刚什么的，根本就是在壮胆吧！

    托托莉突然有一种壮士一去不复返的冲动。看着身边的屏障猛的升起，她毅然褪下了身上的衣服，只留下内裤，然后在震颤和各种“乒乓”声中，穿上了那件越看越眼熟的T恤和长裤……

    这样真的好吗？托托莉叹了口气，记忆中的形象在脑海中油然而生，没有镜子，但世界已经在迷离中破碎开来。只差一步了，那脑海中的形象清晰了起来――实际上一点都不陌生，白色短发，疯狂而略带鬼畜的笑容……

    “Accelerator”――一方通行，这是这个人的名字。因为未知性别，所以，这个人还不知道什么时候有了一个女性的称呼“铃科百合子”。同样属于“魔法**目录”之中的人物，能力为“矢量操控”，但除此之外，还有一些未知的能力，比如“黑翼”这种东西。

    自己是“善”还是“恶”，一方通行似乎一直在这方面纠结。但现在托托莉要cos的一方通行可不是需要御坂网络进行的那位。那么……就这样吧！最强的level5！

    头发快速的退为白色短发，银色的眸子也立刻染上了因为缺少黑色素而变红的色彩，世界在破碎，然后重组起来。托托莉猛的的认为自己为恶，纠结的心中冒出的强烈对“善”的**把脑子弄的一团糟……

    这也许是一方通行的思想，但是，现在自己不需要！

    就向着“不要让普通人”受伤的“善”行走吧！阻止自己的人，才能看到自己的“恶”！毕竟，现在咱不是托托莉。现在我是……一方通行！

    “啪……”老爸给自己的屏障终于不堪重负，“喀嚓”的一声崩裂开来，一把西瓜刀缠绕着黑气，径直捅了进来……

    “呵呵哈哈哈哈！”战斗力只有5的渣滓！

    托托莉莫名其妙的想发笑，任由手中的西瓜刀劈到自己的脑袋上！然后，能力运转……

    “咣！”这一次，可不是冒牌的“力”的改变，这是纯正的食量操纵！强大无比的能力，让力道的变化加强了无数个阶级，中年女仆又一次如同被重锤砸中一般，划为残影，狠狠的撞到房顶上，打穿天花板，继续往天空中飞去！

    呵呵哈哈哈，这家伙就要飞到月亮上去了吧！

    “碰！”托托莉轻轻跺脚，轻触之间，产生天崩地裂的力量，大地龟裂翻起，“奇峰小筑”如同地震一般震颤了起来，紧接着，有侍者浑身缭绕着黑气冲了上来。托托莉踢起脚下的碎石块，细小的石头便立刻拥有了超越音速3倍的速度，以某电击公主“超电磁炮”的威力，击向来着……

    如同机枪扫射一样放到了一大片人……

    “啊哈哈哈！不要挡路！”脚下一踏，自己就如同炮弹一样向前飞去。这是最好的代步方式！作为最强的自己，无所畏惧！

    “碰！”无视掉了眼前的障碍，直接撞开。现在要做的事情很简单，就是要去看看夏洛特她们怎么了。但是，自己可不会出手，有没有办法让几位少女先陷入危机之后，再去救她们呢？

    “QB你给本大爷滚过去看看夏洛特她们怎么了吧。”似乎染上了一方通行的口吻，托托莉无比嚣张的说。但是，这种感觉真的很舒服，霸气又强大，这才是男人的感觉！啊！托托莉觉得自己回到了两个星期之前，自己还是苏越时候……

    也许，一方通行还真的是叫做铃科百合子的少女，但是沉迷于这样的感觉，才会自称本啊大爷？

    恩……也许是！

    “本大爷在此，谁敢再来！”虽然觉得和自己的身份脱了节，但托托莉还是无比豪气的说。又有无数侍者冲来，但都纷纷拜倒在“矢量控制”之下。如同垃圾一般被抛到一边，如同炮弹一样摧残着这座百年建筑的墙壁……

    啊，这些都是古董啊！我怎么能那么浪费。

    这些也只不过是吐槽罢了，面对这些小兵，实在是让人感到索然无味。直到几分钟之后，QB传来的消息告诉托托莉――夏洛特她们陷入了危机……

    啊，这样才对啊！

    突然，托托莉觉得自己混蛋得不是人……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十六章 努力的少女们

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （错字一小时后修正……

    话说五分钟之前，托托莉cos成某铃科百合子之后，就在城堡内闹腾了起来。似乎和仆人有精神联系的老者脸色瞬间变得难看。紧接着，巨响和震动接踵而来，本来在疑惑托托莉想要做什么事情的夏洛特一行人，心中立刻有了答案。

    托托莉刚才是要想办法逃离这里吗？原来是这样……

    夏洛特感到了些许欣慰，还怒气冲冲的叶子的怒火立刻被浇灭。少女们可不会认为托托莉是逃跑，因为联想起托托莉之前的拍照动作，就可以知道她是有目的的。只要能出到外面去联系到教团或者是政府，夏洛特她们就有被救的机会。

    但是……托托莉的战斗力能行吗？

    能够造成这样的响动，并且让身后的侍者们都跑出去，托托莉一定很厉害的吧？夏洛特她们知道，最近的几次战斗，托托莉都能很惊世骇俗的做出一些她们干不到的事情。而且，都是在她们没有看到的时候。

    不过让托托莉一个人真的没问题吗？托托莉的战斗力评价，毕竟还是比夏洛特她们低的。让一个后辈去做前辈做的事情，身为前辈的少女们能不自惭形愧吗？

    托托莉已经闹腾起来了，夏洛特她们也坐不住了，互相对视一眼，昔日磨练起来的默契立刻浮现在心头。老者都看到眼里，先是面色变差，然后就慢慢的微笑起来，背着手看着三位少女，但是环绕在少女们身边的黑雾迅速编织成道道尖刺，从四面八方，向少女们袭去！

    “喝！”面对这样的局面，身为队长的夏洛特立刻大喝了一声，身边的法术能量顿时爆炸开来，与周围的黑雾尖刺撞在一起，互不退让！

    夏洛特拥有lv4级的能量控制能力，可以让法术更快的施展出来，包括储存在符文之中的法术。“以此身为矛盾螺旋，化形为盾！”夏洛特得声音激起了少女们的斗志，这是一个合格队长应有的素质。

    少女们早就已经有了默契，和以往一样，叶子操纵着风，把少女们都变成了人形高达，向者黑雾最稀薄地方冲去！趁着黑雾的主要注意力放在夏洛特身上的机会，作为尖刀的爱纶投入了自己的全部能力，拉出一大片残影，不可思议的在随时会穿出来的污秽之刺中穿梭，不到一秒，就冲到了老者面前……

    “呀！”抽出绑在大腿上的有特殊符文加持的小刀，直接向老者捅去！

    但是，后者还是笑眯眯的……爱纶瞳孔骤缩。但此刻，也由不得犹豫了！

    “叮……”小刀集到无形的墙壁上，发出清脆的声响，但却不能再进分毫。相反黑发少女握着小刀的手，就像触电了一样，猛的松开，然后快速的后退！

    此刻再仔细看，小刀已经被无形壁障上的黑雾给吞噬，淡蓝色的符文在污秽之中挣扎，但不一会儿就被消磨殆尽！

    “?！”爱纶不甘的向前打出一枪。她不指望能够击穿老者的屏障，这一枪的作用……是冰冻！

    教团提供的特殊子弹铭刻符文，每一发子弹都能拥有相当于lv4级术士的战斗力。子弹撞在墙壁上，冰冻之环立刻爆发开来，老者身边的温度瞬间被拉扯到据对零度，地面和空气都凝聚了起来――除了老者身边的一米处……

    “这到底是什么啊！”爱纶惊呼。老者没有反击，他笑眯眯的：“看到了吗？这就是新生神明拥有的力量，给你们一个机会，放弃挣扎吧。”

    “可恶……”之前强行爆发出能量驱动符文的夏洛特面色有些发白，她拧着眉毛盯着老者，然后注意到了天井下的魔法阵，立刻下命令道：“先把这个魔法阵给破坏了！”

    这个老头子看上去有lv5级的战斗能力，少女们肯定不是这个家伙的对手。并且，在之前对付管家的时候，大家都有了消耗。现在，是能做些什么就做些什么……这个魔法阵是某些关键之处，破坏它，比攻击一个打不过的家伙要好得多。

    说不定，还会有意外惊喜……

    叶子立刻就调转身边巴雷特的枪口，齐齐向魔法阵**击……然后，惊喜来了……

    或者说，这根本就不算惊喜。

    “孽障！”少女们的举动让老者不能再淡定了，他面色狰狞的化为黑雾，扭动着身躯快速游到了夏洛特她们的攻击路线面前，激出浓厚的黑雾，虽然颇有用在空气中抹出水墨画的华丽感，但此刻根本就没有人会欣赏。

    叶子的子弹被如数挡下，在触碰到黑雾之时，就像陷入泥沼一样！

    不过，这倒是给了爱纶争取了时间，爱纶的枪是6子弹左轮，从老者身边逃离开的爱纶立刻朝着魔法阵内连续射击！子弹，滑过长长的弧线，轰向魔法阵中央的十字架……

    眼看就要中了，但是……有那么简单吗？！

    这个魔法阵，似乎对老者十分重要，魔法阵之中凝聚的雾气在老者愤怒的转身中动了起来，聚成长龙，张着血盆大口，吞掉了射来的子弹，让其在腹中爆炸！但这条龙也不过是怒吼的挣扎了一会儿，便飞快的游动伸出，向爱纶吞去！

    “这到底是什么东西啊！”爱纶的惊呼道出了所有人的惊讶，然后，她就陷入到躲避那条黑色长龙的漩涡之中。

    “爱纶小心点！”夏洛特担心的大喊。不过很可惜，现在她们连自己都关心不过来……

    几道由黑雾组成的狭长“刀光”，在老者挥出左手的同时，就破开空间汹涌而来，它们周围的空气因为污秽而扭曲！

    “走！”夏洛特大骇，身为一个术士，都会掂量自己的能力究竟有多大，她知道自己挡不下这些东西，她被迫再次强行爆发出自己聚集起来的“存在之力”，展开瞬间移动，身形一闪，就出现在了旁边。

    污秽黑雾的刀光横扫过去，所触碰到的事物都被粉碎开来，最后破开墙壁，不知道穿到什么地方去了了。

    “卡尔梅斯之枪！”夏洛特站稳，立刻把权杖对准了魔法阵中央，使出了之前对付那管家使用过的“必杀一击”。这似乎是夏洛特的武器上铭刻的技能，所以夏洛特可以不用隐藏。权杖枪尖的白光爆发出来了，狂风涌起，虚无之枪疾射而去，带着彩虹的光芒，迅雷不及掩耳的刺入魔法阵的领域。

    卷起的漩涡犹如涟漪……炽色长枪看上势不可挡。但是……它完全没能触碰到魔法阵核心，就和那时候攻击管家男人的时候，被消磨殆尽！

    “唰唰！”攻击无果，夏洛特瞳孔骤缩，但现在还没有结束。老者守好自己的重要之物之后，立刻又用刚才的手法挥出“刀光”，向夏洛特扫来。这是挡不了的！同时……也是逃不掉了的！

    夏洛特明白，自己的瞬间移动术并不是使用得很好，每次在使用之后都会使空间在自己的施法频段内产生大震荡，短时间内是不可能使用第二次瞬间移动。

    那么……只有选择抵挡？但是这是不可能的！

    夏洛特浑身冒出了冷汗，但此时此刻也只能死马当活马医了！本能般的，夏洛特把自己的权杖横到胸前，用自己的所能控制的全部存在之力，使出能够最快展开的，同时也是在此刻最有效的屏障“奥法屏障”……

    “嗡……”接下来，就是存在之力与污秽之息的较量！

    但是……夏洛特根本就不是对手，只能加持了半秒……魔力屏障，就被击破……

    夏洛特已经尽力了。屏障在被破开的一瞬间，身体顿时轻松了下来。啊，这不怪自己，这是自己已经尽力了。即使这样的感觉很难受……很不甘。

    要结束了？夏洛特的视野变得一片灰暗。自己……不会和那边的茶几一样，被磨成碎片吧？

    “啊啊啊啊！”但是……在灰暗的变慢的世界里，夏洛特看到了自己在慢慢的远离那道刀光，这是为什么？啊对了！这是叶子！

    夏洛特的防御为叶子争取了半秒的准备时间，让风拖着两人，在黑雾刀光袭来之际，离开了攻击范围！

    污秽的刀光……擦着两位少女的脚底而去。

    “不要无视我啊！”这一次轮到叶子爆发了，绿色短发的少女不甘的大吼道，又一次化为高达，身边的武器――巴雷特机枪，反器材步枪，RPG火箭……它们组成的弹幕，向老者扫射而去，其中，夹杂着叶子还没能敢使用的lv5级技能――所谓风刃。

    这叫做以牙还牙吗？

    迫于大量弹幕的压力，老者竟然没能反击，而是展开了防御盾，将其如数扛了下来。但是好景不长……

    “锵……”黑雾聚集……不知道在什么时候化为利刺，刺向了天空中的叶子的武器，叶子的攻击能力。似乎一下子就没有了！

    “什么！”叶子大惊，就要立刻闪开，不过此时还是晚了……

    老者为了不让叶子逃跑，把少女们身边的黑雾凝聚成重拳，狠狠的砸中她们的娇躯，将其轰到地上！此时那边的爱纶在和那条污秽之龙纠缠了一段时间之后，也因为体力不足，而被龙尾甩中，摔向了这边……

    “阿基米德那里果真有让人不可思议的手下啊……”老头子面色阴沉，但却微笑着说。“不过，可惜了你们这些人才咯！我劝过你们的，但现在反悔已经无用了……”

    周围的黑雾，再次凝聚成尖刺……

    “喂！”但就在这时候，一个似男似女，并且有些沙哑的声音闯了进来：“难道你就不问问本大爷我吗？”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十七章 一方通行

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    托托莉很满意自己的出场方式，既及时又拉风，不晓得自己的形象会不会被几位少女印刻到心中？好吧，这些中二又苦逼的想法还是先丢到一边吧！现在咱的形象明明就是喜欢装作少年的某铃科百合子――所谓的一方通行！夏洛特汝等应该注意到的是咱托托莉的本体，百合子什么的其实不萌的……

    这是唯心的话吗？啊哈哈……总之现在不是纠结这件事的时候吧！

    倒在地上的三位少女虽然眼神对老者不和善，但她们已经虚脱到了几乎没有战斗力的地步，只能靠着目光杀人。她们虽然身上没有出血的位置，但皮肤也是青一块紫一块的，煞是可怜的样子。

    “是谁？”托托莉的阻挠让老者的心情很不好，他脚下延伸出黑雾，围绕着三位少女转一圈，就编制成牢笼将她们锁在其中。夏洛特她们的体力大概已经消耗得差不多了，这个世界也不可能常有“打不死的小强”这类生物，所以老头觉得没必要先解决她们。

    现在老者的敌人是面前的白发不知道是男是女的生物，这个人居然打败了自己所有信仰新神的仆人！

    “本大爷是一方通行！本来不想管这些事情的，呵呵哈哈哈，但是我似乎发现了什么好玩的东西呢……”托托莉装逼得无比爽快，现在他很自信，学园都市最强的存在啊……在这个世界应该也鲜有敌人吧？

    只要不要装逼成二货就好了……

    “你也是来阻挡新的神明诞生吗？”老者正色说，眼前的敌人看不出力量高低，这种未知的感觉才是最危险的。

    “我不知道我要来干什么，我只知道我对这里很感兴趣就对了。哈哈哈，顺便，欺负女孩子也是不好的啊！汝这是老牛吃嫩草吗？”托托莉蹲在屋檐上，对着老头讽刺。出言不逊不是好孩子，但现在可以贪图享受一下说话不用怕后果的快感。

    还是百合子萌哟！

    “没有人能阻止新生的神！”老者果然被托托莉给激怒，大手一挥，悬浮在空气之中的黑雾凝聚起来，或者化为长枪，或者化为利刃，以极为夸张的密度向托托莉射去！

    尼玛老头子你还当你是某红色背影男和某金闪闪吗？刀枪弹幕？这样做是没有用的！

    刚才在实践之中已经知道了，“矢量控制”能力表示只要是有方向有大小的矢量都可以被控制，很凑巧，有不少法术都具备了方向和大小这两个性质。

    “哈！”双腿一蹬，托托莉让自己犹如炮弹一样冲上去，所谓射来的黑色兵刃，在刚刚触碰到自己的身体之时候，就如同被重锤击中一样，裂成无数碎块，然后回归为气雾状！

    这些污秽之息对人体不好，但是某铃科百合子可以把它们都给反射掉。

    于是，就这样势不可挡的冲到面露惊愕的老人眼前，拳头直接向老人砸去！

    命中的话，战斗就要结束了！老头子这把老骨头能顶得下万均巨力吗？不过，战斗是没有那么简单的，老者肯定有什么保命技能。果然，老者和之前一样幻化成了黑雾，逃窜出去。原本追着爱纶的那条黑龙游上来，向托托莉张开血盆大口咬去……

    声东击西？这是要干什么？

    托托莉面色略带鬼畜的回过身，挥手向那条不知死活的黑龙拍去。

    “啪！”轻触……又一次变成了无与伦比的巨力，黑色巨龙的脑袋顷刻间被拍成原形――所谓黑色之息，不过它们却很快的就凝聚起来，又一次变成了那条黑龙……

    “咦？真是麻烦！”这个家伙似乎是打不死的！记得刚才夏洛特她们一直在哪那个魔法阵开刀，那条龙才出现，而且，那个老头子看上去也很担心那个魔法阵的样子。

    那就无视掉这条傻龙，把魔法阵破坏呗！

    决定下来，脚下一踏，天井之下便呈现出一番天崩地裂般的景象――大地龟裂翻起，墙壁倒塌，彩色玻璃从天落下。天井中央的阵法遭遇到了攻击，立刻启动了自用防御机制，但在其支撑结构――地面的破坏下，防御机制似乎不能坚持多久，在天崩地裂中摇摇欲坠……

    “孽障！”老头子看到此番场景，立刻吹胡子瞪眼现出型出来，站在魔法阵内，挥动双手，又开始聚集黑雾！

    “你这还是在挑战神明的威严！”老头子眦目欲裂，手一抖，袖口中就落下了托托莉所熟悉的东西――黑曜石。

    我嘞个去！难道这种石头现在是不要钱一样的可以随意挥霍吗？托托莉瞳孔一缩，突然有一种不好的预感。这个老头没有使用黑曜石就可以控制这里的黑雾，现在再把这家伙拿出来的话，威力不会突然增加几倍吧？

    果然，原本只有在老者指挥下才会运动的黑雾这时候突然活跃起来，犹如浪潮一样，向托托莉包围而去！它们来自四面八方，是无法闪躲的杀阵！

    躲不开，那么打破开来就可以了！先料理那个法阵吧！托托莉面色一暗，单脚狠狠的踩在地板上，冲击波顺着地面直接轰向魔法阵，但却很快就被多重的黑色屏障阻挠削弱。当命中老头子的阵法之时，已经没有多少破坏力了！

    哈……果然还是需要自己出手吗！

    托托莉有些失望，她想要冲到前面去近距离出手，但她显然忘记了正有一窝子的黑雾涌上来，它们没有触碰到托托莉的皮肤，而是围绕着她旋转了起来。

    这是要干什么？

    “真烦人！”托托莉心不在焉的说，但她的心突然变得凝重。刚才她已经使用矢量操控能力企图把身边的黑雾击飞，但是，效果一点都不明显。这些东西前赴后继的扑上来，频率之高，几乎超过了当前一方通行脑子计算的极限……

    喂喂！这种就像人海战术一样的攻击方式，究竟是谁想出来的损招啊喂！

    一方通行的弱点似乎只有窒息，所以目前的窘境也是有解决方案的！如果能力全开，一方通行可是可以摧毁地球君，但是这么做显然是不理智的。那么，就把现在是“easy”等级的大脑计算能力给提升到“normal”吧！

    “呵呵哈哈哈哈！老头子看来我小看你了，本大爷不跟你玩了！”托托莉严肃了面庞，深呼吸一口气，猛的提升起自己的计算能力，双手插入黑雾之中，让其爆炸开来，然后在它们准备凝聚起来的时候用力将其撕开，露出一个巨大的口子！

    老者一惊，立刻加强了自己的控制力度。

    两者就此僵持了下来，但究竟谁会胜利？双方实力看上去都差不多，老者也尽力了，托托莉似乎也从某种程度上尽力了。难不成，这个世界还真有能和“最强”一方通行抵抗的人？不要开玩笑了！

    “呵呵哈哈哈哈哈！”借着笑声给自己打气，托托莉瞬间把所有的计算能力聚集到手脚之上。“碰！”面前的黑雾，犹如定向爆破一般被如数击飞，然后，炮弹――cos成某铃科百合子的托托莉径直飞了出来，扬起拳头，对惊愕之中的老者，再次挥去！

    早就该这样命中了！一方通行是最强的！

    “咣！”但就在这时候，一个黑影突然袭来，横着身体，挡在了托托莉面前！

    “！”

    什么东西那么碍事啊混蛋！真是麻烦！也许是受到了一方通行的影响，如此变故让托托莉面露煞气，加重了拳头的力度，狠狠的砸向阻挡自己的存在！

    滚开！

    “碰！”巨大的力道击中黑影，扩散而开的冲击波，让黑影如同被粉碎的石头一般，爆炸开来，让整个天井又一次震颤！但是……那黑影却缓下了托托莉的攻势，之前才摆脱了的黑雾，在这时候又追了上来！

    真烦人！托托莉面色狰狞，这种感觉太不爽啊！啊对了！刚才我打中了什么！定睛一看，是那条龙，现在它已经被彻底揍成碎块，短时间内是不能组合起来了！这样的结果似乎让老人感到很伤心。

    嘿，你这老家伙还把那东西当做宠物？托托莉冷笑，想要再冲上前去。但十分遗憾，那些追上来的污秽之息再次把她给缠住。这一次是在天空之中，想要再来一次刚才的破解方法有点困难……

    而且，那老头子握紧了手中的黑曜石，全身黑气缭绕，看上去，似乎在准备什么恐怖的法术。黑曜石这种东西，可是有一个小核弹威力的存在啊！理论上一方通行能在核弹爆炸中存活，但是……这也只是理论上！

    真是混蛋！

    托托莉决定要用可能会伤害地球君的力量动真格了！再这样下去，不止是夏洛特她们，可能连自己都保不住……

    等等？夏洛特？托托莉猛的注意到了――夏洛特她们早就已经脱，不知道什么时候站摸到老者身后，武器指着那个浑然不知身后有危险的老头子……

    “唰唰！”炽白色的“卡尔梅斯之枪”、亮着红光的子弹和无形的风刃，齐齐向老者背后袭来！老者惊愕的回过身，但似乎……已经晚了……

    注意力全部投入到对付托托莉身上，忘记了自己的法术囚笼被夏洛特她们破开，也没有想到，这几位少女还有余力对自己发动攻击……

    眼睁睁的，看着卡尔梅斯之枪捅穿自己的腹部……眼睁睁的，看着魔法阵的屏障被爱纶的子弹破开，然后其中的阵法和摆设被紧随其后的风刃给破坏，任由凝聚起来的黑色污秽之息散逸到空中……

    老者一直的努力，在此刻就像挥发一样飞上天际的黑雾一样，化为飞灰……

    一切都结束了……

    “啪嗒……”仿佛失去力量一般，老者跪坐到了地上，仰起头，咧起了一抹微笑。

    “神啊！我尽力了……神啊！给我指示吧！”他大呼着，祈祷着，无视了托托莉和夏洛特她们的存在。老头子……在这里故弄玄虚什么呢？

    现在就只差最后一步了吧？老头子快要失去战斗力了，教团中有规则，当敌人失去战斗力的时候，以俘虏为优先选择。

    真是麻烦的家伙啊，如果再给他发展下去，可是很可怕的呢……

    不过，正待托托莉准备上去把老头子彻底击晕的时候，老者手中的黑曜石，发出了漆黑、但却无比耀眼的光芒！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十八章 死之拉丝蒂莉

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    老头汝这是要干什么？啊哈哈，还自问自答来干什么呢？只要会动脑的生物都知道，这个穷途末路了的老头子要用同归于尽的方式来结束这场战斗！

    咱才不是傻子！托托莉全身紧绷了起来。www.103v.com虽然她很想见识一下黑曜石爆炸是何等壮观的场景，但她才不会拿妹子的生命来开玩笑！

    好吧，cos成一方通行的自己理论上是能够在核爆之中活下来，但是夏洛特她们可没有这种能力。更何况，所谓“小规模”核爆的威力是多大？这不好说，自己也许有办法保护夏洛特她们，但是万一把正躺在外面taxi上的千爱给波及到，那自己岂不是罪人了？

    一想到千爱，托托莉就觉得自己浑身的汗毛都炸了起来。这股莫名的情绪让她一下子就拿出了自己的全力……

    尼玛千爱汝又不是“最后之作”那只小御坂，为什么能一下子就让我发飙起来了呢？

    “啪！”本能的轻轻踏向地地面，坑洼的的板砖瞬间凹下一个大坑――犹如被自行火炮轰炸中一样，托托莉以肉眼不可见的速度飞向老者，撞中她，激起的冲击波扩散开来，再以肉眼不可见的速度弹射上天空之中！

    两次攻击接连以老者的身体为踏板！但是……汝这老头怎么还不把黑曜石放开啊喂！

    这时候，托托莉看到老头面带微笑的憔悴脸上，咧出一抹难看的微笑。

    “！”她心头一惊，大脑给她的计算结果告诉她――现在还没有脱离“核爆”会波及到妹子们的安全范围。但是……她知道，老头已经完成了他所要完成的意识……

    “不要小看本大爷！我是最强的！”于是托托莉果断的能力全开！核弹爆炸就是连锁裂变的原理，中子轰击原子核产生能量和新粒子，再有一个中子射出。所以只要把快速运动的中子抑制住，理论上就可以组织核弹爆炸！

    虽然不清楚黑曜石爆炸究竟是什么个情况，但只要把爆炸的能量统统反射回去就可以了！

    这听起来实在是太乱来，但现在也只能这么做！托托莉迅速把手包住了老头手上的石头，老头疯癫的表情瞬间凝固。

    “疯子！”

    “我们都是疯子！”

    瞬息之间，两人的交流就用眼神完成了。在老者挤出的疯狂笑脸和属于某铃科百合子的鬼畜笑容之中，老头手上的黑曜石无声的爆发出来……

    ……

    十月的太阳落下得很早，泛着红光的天际突然爆出一道紫黑色的光芒，犹如惊雷，又犹如另一个小太阳。www.103v.com它不稳定的颤抖着，欲要膨胀开来，但似乎又受到了什么阻碍，无论如何都没法挣脱束缚。这是在艰难的集聚爆发力量？

    事实上并非如此，“黑暗是没有办法战胜光明的”――拉丝蒂莉是这样宣传自己教义的，并且人们也坚信。于是，天空中的“黑色太阳”就在光明的压制之下，消失殆尽……

    然后当事者才疲惫的从天空中跌落下来，最后再用矢量控制的能力使自己能安全的落到地面上――不过还是把地板给砸了一个深坑。

    托托莉原本以为压制黑曜石的爆炸是不可能的，但她做到了！把最先爆炸的污秽之息用矢量控制将它们编织成膜，将所有爆炸的能量都包裹在膜中，直接阻挡加使用矢量控制减缓了爆炸粒子的初速度。这看上去是不可思议的疯狂想法，但事实上，托托莉就成功！

    感觉就像在一瞬间反射了大量的光粒子一样，庞大的计算让脑子几欲爆炸，连带的体力也一下子消去了不少。啊哈哈，本大爷果然是最强的！托托莉有资本这样炫耀。不过她可不想再来一次――而且也没有能力再来一次。

    大规模运算带来的后果就是精神和身体的双重疲劳。落到地上之后，托托莉就有昏昏欲睡的冲动。她看向手上被自己包裹起来的污秽之息集合体，不由得强忍着让自己坚持下去。虽然最初的爆炸力已经被压制住了，但是如果松开对它们的控制，泄出来的黑雾也会对人和社会造成极大的危害……

    我去……咱什么时候会那么关心这个社会了？真是太开完笑了！

    不过话说回来，现在还真的是很累啊……

    根本就分不清是铃科百合子困了想要睡觉，还是托托莉自己因为精神疲劳而不能维持cosplay的状态。但即便是这样，托托莉还是没有忘记对已经累得快要趴下，但却目瞪口呆看着自己的三位少女风骚的摆出一个poss。

    左手插着口袋，右手托起凝聚着黑色雾气的黑球，微风吹过，白色短发随风飘舞。但这个过程一点都不顺利……能力者对身边环境计算的本能，让托托莉在摆poss的时候，脸色剧变……

    “黑曜石……”不是手上的，就在不远处。还记得在进入到城堡的时候被少女们虐的那个管家，他被老者救下来之后，就不知道如同垃圾一样被扔到了什么地方去了。但他没有死，托托莉的第六感和计算身边粒子的结果告诉她――那个男人要尾随老头的脚步，引爆手里的黑曜石……

    肿么现在那么流行自爆了混蛋！

    来不及了！衡量现在自己所剩的力量，就会发现自己已经没有办法再阻止另一个黑曜石爆炸。也许自己可以在爆炸中安然无事，那夏洛特和千爱她们呢？

    堪比“树形设计者”的脑袋给托托莉计算出来的结果表示，没有完全的办法――最正确的做法就是用全力保证自己的安全！

    尼玛这究竟是什么玩意儿的最好方法！

    “让她们签订契约成为你的魔法少女吧！”兀的，这个声音从脑子里冒了出来，清脆好听却毫无感情：“只要它们成为魔法少女，就完全不用惧怕这等水平的爆炸哟！”

    世界的时间奇迹般的变得缓慢，自己恍若掉入了负片世界的结界当中，所有颜色都颠倒过来了。只有眼前盯着自己，就像盯着鹿目圆香一样的在热情推销的QB保持着洁白的色彩。

    “只要用你的神格去邀请她们签订契约，签约的过程是不会受到世界的时间限制的，没关系的哟！”

    “相比用矢量控制来保全自己，这个方案是更好的哟！”

    QB面无表情，一步一步的逼近自己。原本只有自己脑袋大小的白色猎奇生物，这时候恍若巨大的妖怪，缓慢而悠哉的把托托莉被逼到一个无法选择的角落当中。

    这就是命运？无法选择的命运？或者说……这真的是最好的方法？

    托托莉咬紧的牙关。QB什么的最讨厌了！明明咱又不能被签订契约成为魔法少女，为什么汝却向推销员一样蛊惑咱去发展下线？

    ?！

    托托莉很不甘心，难道就真的没有办法了？是的吧？无论怎么思考，最后的结果都只有一个，要么保全自己，要么大家都保全，带着四位少女成为自己的**，让她们进入无法摆脱的宿命漩涡……

    “不要……”自己还在莫名其妙的执着？明明QB就已经说了，让千爱夏洛特她们和自己签订契约，无论是对自己还是对她们都没有危害。无非……是将两个人的命运捆绑在了一起罢了……

    相比之下，自己……没有退路……

    “?……QB什么的，最讨厌了！”发自真心的说出这句话，托托莉妥协了，她放松了身体，准备就要和上次一样和QB合体化为神之躯，然后……和少女们签订契约。

    但却就在这时候……自己的神格突然收到了来自未知方向的信息。没由来的，自己紧绷的弦、绝望的神经顿时放松了下来――刚才，有人通过神与神之间的谈话告诉自己：不用担心。

    就像一剂强心针一样，让托托莉瞬间就淡定了下来。

    紧接着，负片的世界变回了原样，时间加快起来――不，应该说是回到了原本的流动速度。然后，天际间亮起一道冲天的金色光芒，炽白耀眼，让人从心底生出一股崇拜之感。这是……熟悉的感觉――光明之拉丝蒂莉……

    原来刚才的通知是她发过来的！啊对了，这个家伙，还要准备成为我的魔法少女来着。这样就好了，托托莉重重的松了口气。危机就这样解除了，很危险，自己也很无能威力，但……至少没事了吧……

    原来cos成所谓最强，还是没有办法完全无敌吗？

    “本大爷先走了！”怨念着，托托莉觉得自己应该去找拉丝蒂莉，因为有些话不能在夏洛特面前随便说出来，便对身后依旧呆愣着的少女们说道。不过正当她准备用矢量控制让自己快速离开的时候，脑中突然冒出了一个奇怪的念头，略微犹豫的回头，风骚的道：“回……回去，记得感谢那个叫做托……托托莉的少女！”

    “唉？”叶子的头发突然又膨胀了起来，爱纶和夏洛特嘴巴又张开了一截……

    ……

    从城墙上跳上去，顺着心中的指示，托托莉很快就找到了拉丝蒂莉的所在。她在一个天顶被打碎的房间之中，握紧权杖，踩着那个男人，威风凛凛。但是，托托莉只看到她的背影，就觉得这个女人和自己认识的那位拉丝蒂莉有天壤之别。

    穿着神袍，但却衣着暴露，其背影，让托托莉想起了某魔法**目录中，在“大星霸祭”把上条当麻、土御门和那个记不得名字的红毛打得欲仙欲死的妖娆御姐。仅仅是卷发被染成了黑色而已。

    女子感受到了托托莉的到来，优雅妖娆的转过身，手一挥，神圣的光芒便笼罩而来。直指托托莉手中的那个黑球，没多时就将其净化干净。于此同时，某铃科百合子那不堪重负的脑袋也轻松了起来。

    好……好厉害

    “果然是在用异世界的力量。现在你不用隐藏了，Blessing_of_028……你好，你可以称呼我为blessing_of_029，或者……和这些人一样，称呼我为死之拉丝蒂莉……”

    面前的女子妖媚的笑起来了，用自己高跟鞋用力的踩了踩脚下男人的脑袋，别有一番女王风韵……

    （虽然不想说这些东西，但今天小小关注了一下数据，才发现，如此让人失望……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十九章 光明背后

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （断网之前先上传，错字一个小时内用手机修正完成……

    一米七五的妖娆**在高跟鞋的衬托下更显妩媚，与其说穿着神袍，不如说上身只是一个能看出来是神官样式的抹胸，小麦色在夕阳下闪耀着健康的色彩。女子下身倒是穿得比较正常，虽然还是短裙，但后摆上印刻的符文还能看出是神职人员才拥有的样式。

    好吧，这些都不是重点，女人的胸部身高还有提体态什么的，都跟咱没有一点关系！身为loli控的咱不可能会对御姐女王什么的感兴趣，汝摆出这样的身姿来诱惑勾引咱是木有用的！

    真的木有用吗？弱气的生物一般都会被强势美丽的生物吸引……

    托托莉什么的怎么看都是弱气受啊……

    如果有人这样对着托托莉当面说：“你丫就是一个弱气受！”，得到的回应应该是：“你才是受！你全家都是受！”这一类的话什么的。嘛，修正一下，应该是弱气傲娇受……

    扯多了……重归正题。

    面前自称自己叫死之拉丝蒂莉、教会名为blessing_of_god_027的女子有着和教堂里光明之拉丝蒂莉几乎一样的相貌，只是缺少了神圣与庄严，取而代之的是妖娆和放浪。好吧，这家伙不是托托莉之前认识的神明，两者差别……实在是有些大了！

    “你是谁？”和咱一样有相同教会名的家伙，就是这位？记得阿基米德老头子说过，咱的教会名在整个教会中只有两个人吧？

    “啊拉，刚才不是已经自我介绍过了吗？”女子有些不悦的叉起了腰，四下打量着cos成某铃科百合子的托托莉，微微勾起了嘴角，说：“呵呵，在疑惑什么呐？好吧，现在我告诉你，我就是拉丝蒂莉，不管是死之拉丝蒂莉还是光明之拉丝蒂莉。在神界，我不得不装装样子，其实我更喜欢这样。”

    女子快速妖娆的扭过身，扭腰动身之间，胸口波涛汹涌，缎带后摆印染迷离光芒。这尼玛哪里像什么光明神，根本就是一个妖孽！

    “这是我在人间活动用的身体，我自有一个名字叫优，反正你爱怎么叫就怎么叫吧。啊对了，少女啊，你伪装成这样子一点都不好看，变回原来的样子给大姐姐看看吧，如果不是刚才能感受到你的神格，我还真怀疑是不是你。”拉丝蒂莉……或者是优，撩开头发淡淡的说。

    好吧……是我自己多心了。托托莉叹了口气，取消掉了铃科百合子的cos，让头发恢复到原来的样子。只是……身上的霸气黑白条纹衬衫和托托莉的弱气样总是有些不太配……

    ――总之，这是托托莉自己觉得的。

    仔细想一想，托托莉可以确定面前的女子就是拉丝蒂莉了，只是换上了凡躯，卸下了伪装而已。不过，这样的差别还真的是好大啊！

    “好吧……那好吧。”托托莉挠了挠脑袋，有些不习惯的说：“你找到有什么事来着？而且，为什么以这副形象？”

    喂，咱这些问题都是多余的吧？拉丝蒂莉来找自己明明就是为了和自己签订契约，刚才拉丝蒂莉也说了，她在神界的时候就是一个装逼状态，现在她是叫做恢复本性……

    “啊哈哈……我刚才不小心就⑨了……”托托莉摸着头发干笑道，现在她确实也是⑨掉了。脑袋宕机什么的最讨厌了！明明那什么轻微交流障碍不是早该消失了吗？为什么遇到强气的生物就又冒出来了来着？

    “没关系，像你这样不属于我们这个世界的人是不能了解我们的心情的。”拉丝蒂莉把权杖插到地面上，站直了身体，恍惚之间便恢复到了往日的神圣：“我只是因为好奇来找你而已，你应该猜到了，我想和你签订契约。”

    “嗯……确实是。”喂！你说得太直白了吧！

    “那么……现在吗？”托托莉承认自己不太会和强气的生物交流，于是索性也直白一下。

    “现在？现在什么？”拉丝蒂莉被托托莉没带主语的奇怪问题问愣了，过了好久才反应过来，笑了：“现在？现在当然可以签订契约，其实什么时候都可以。不过，我觉得我应该去做一些准备再来和你签订契约。”

    “……”感情还是咱自作多情了。啊哈哈哈……

    托托莉觉得再这样下去自己就真越来越⑨了。啊哈哈，人家来找自己也只不过是找到人说好事情而已，怎么可能没有什么准备就把身心都交给咱吧？

    咱必须要检讨自己了……托托莉揉了揉脑袋。

    “贤琅赫罗这个家伙最近很烦人呐，我总觉得是不是要把那个家伙给做掉。”说到了要准备的“东西”，拉丝蒂莉的脸色就立刻变得不好起来，所谓：“整天就在耳边叨念着责任责任，有什么责任？反正很快就没有我们的事了，先想想要怎么活下来吧。嘴上说得好，其实那个家伙暗地里也在这么做吧。”

    “喂，对了！”托托莉没有听拉丝蒂莉的碎碎念，一个人站在角落里为自己刚才⑨的举动画圈圈，听到拉丝蒂莉的呼唤之后，才木讷的抬起头来。

    “什么事？”托托莉觉得自己真累了……

    “能和你签订契约的，只有女子吧？”拉丝蒂莉不知道什么时候来到了托托莉面前，弯下身，一堆带着深沟的还摇动着的球体跃然进入到自己眼前。这妖孽的……跟老爸有得一拼，汝这是卖肉还是干什么啊喂！

    托托莉莫名其妙的把她和老爸那个妖孽对比了一下，发现妹子在妖孽起来的时候，比老爸那个yooo要自然得多了。

    “……戳……”拉丝蒂莉暧昧的看着莫名其妙盯着自己胸部走神的托托莉，然后伸手戳了戳她的脑门，挺胸抬头说：“怎么了，想摸吗？先回答我的问题再摸！”

    这是**裸的炫耀还是**裸的勾引啊喂！如果汝要成为咱的的魔法少女，咱一定把乃的胸部当成枕头躺在上面！

    “……喂！”托托莉觉得自己的神经一阵抽疼，虽然已经接受了拉丝蒂莉在神界是在装逼的设定，但前后反差也大得太过分了吧！托托莉实在不知道应该怎么吐槽，于是就叹着气回答她的问题：“确实是只有妹子才能和我签订契约，严格来说，是少女或者是接近少女的妹子……”

    把这话说出来，托托莉猛的愣了一下――自己是怎么知道这些东西的？

    “难怪如此。”拉丝蒂莉没有注意到托托莉突然变得奇怪的表情，恍然大悟的自言自语：“难怪贤琅赫罗最近一段时间就像发瘟一样总是喜欢管我闲事，原来是怕我摆脱了轮回却没他份，想要和我一起跟他去死啊……真是一个麻烦的家伙……”

    “说什么一起去对抗这场剧变，开玩笑呢，这是在对抗世界，就我们两个能顶得住就好了。说对抗，那二货还不是在寻找自己的出路？”

    “……”有托托莉不知道的八卦消息，少女果断小心的将其收集起来。不过拉丝蒂莉仅透露了那么多东西而已，就拍了拍托托莉的肩膀说：“以后就靠你了，未来的上司。”

    “咦……呃，那个……我们只是互利互惠而已。”托托莉唯心的艰难道。事实上，她想到利用拉丝蒂莉的方法多得让人咋舌，其中绝对不乏和谐的做法，谁叫看上去神圣的拉丝蒂莉在私底下是这样的尤物来着？

    “这都无所谓……只要拜托了！”就在不小心出神的时候，托托莉突然感到肩膀一沉，拉丝蒂莉居然双手扶到自己的肩膀上，伸直手倚靠着自己，仿佛把自己的重量都压到了自己的身上――或者说，这是托付。

    “拜托了，我再也不想再经历一次了，所以，怎么样都行……”托托莉根本就没有会想到，拉丝蒂莉会忧伤，慢慢低下头，直到看不清面庞。她的手传达给托托莉的信息，是埋藏在心里下和记忆尘埃中不愿意提及的往事，和对那时候的思念。

    这种感觉……究竟是怎么回事呐？

    托托莉突然想要了解拉丝蒂莉的过去，但又因为她的悲伤而不敢开口。就这样呆愣着，没有说一句话，直到拉丝蒂莉从过去缓过来，站直身体。

    “真是湿态呢……”拉丝蒂莉拍着自己的脸蛋，看向远方，然后转过头来说：“好吧，今天就先这样了，我们只是见个面，认识一下而已。以后我会用这个身份找你，必要的时候可以直接用你的神格找我，危险的时候我会来救你。我可不希望我的上司就这样挂掉了。我还要去处理一点事情，和你签订契约的时候我必须要抛弃我的神之躯，但有些事没有神之躯又办不到。时候到的时候……不，以后有时间的时候我会找你。”

    “呃……喔……”拉丝蒂莉机关枪的一通话下来，托托莉只能被动的答应着。这尼玛的是哪门子的上司和下人的关系啊喂！

    要立威！以后一定要立威！

    “好了，就这样了！你的同伴也差不多要过来了，我先走了。你的能力我会帮你隐藏的。”拉丝蒂莉一边说着，一边招来自己的权杖。最后回眸一笑：“大姐姐会想着你的哟……”

    然后，一阵强光过后，眼前的妖艳女子，便消失不见了……

    “……”走了？就走了？

    肿么感觉自己就像一个下人一样被吩咐着？

    “喂！你给我留下来啊混蛋！”托托莉忍不住跺起脚，义愤填膺的大喊了起来……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十章 激动的紫木千爱

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （断网前上传，受姬纠错……

    （顺便，星期三是全天都是课，所以，码字3000已经是极限了。投催更票的童鞋很感谢的说，但咱实在是没有办法了orz

    拉丝蒂莉走了，她来找托托莉，就像来公共厕所里一样，想来就来，想走就走。托托莉有砍人的冲动，但最终还是没有地方发泄。夏洛特她们墨迹了很久，想必应该要来了。现在托托莉要做的，是取消掉cos，去和夏洛特她们汇合，如果引发什么怀疑就不好解释了。

    不过事实上自己的做法就已经引起很多怀疑了吧？

    弄得自己什么都要抖给政府和教团一样，随意索取来着。不过，希望咱能够收取到足够的利息吧。至于把自己当厕所……什么的拉丝蒂莉，无视就好了无视就好了！胸大的女人实际上根本就没有什么了不起吧啊哈哈……

    自己放衣服的包裹就在附近，用一方通行的能力很快就将其翻找出来了，解除掉自己的cos。这时候，夏洛特她们正好走过来。战斗结束之后，她们看上去就像一个没事的人一样，之前战斗的疲劳都消失殆尽。

    “咦……托托莉，你果然没事啊。”走在前面，夏洛特显得有些焦急。紧随其后的爱纶之前还是一脸凝重样，但在看到托托莉的时候就变得轻浮起来了。倒是叶子，似乎在什么时候都是一副不太正常电波妹样。

    “这是必须的，我怎么可能会有事？”托托莉拖着背包，看着天空装酷道：“好不容易跑到了城墙外面，就把早就编辑好的短信发送到教会去了。虽然说那些仆人很麻烦，但他们也只是战斗力只有五的渣渣来着！”

    真有这么回事吗？其实托托莉自己明白，如果没有cosplay的话，她顶多能对付一两个……

    “是这样吗？”夏洛特似乎放心下来了。

    “真的有那么厉害吗？没有用什么损招吧？”爱纶明显不服气：“其实我也可以这么做！”

    “但是爱纶你就是没有想到那么做。托托莉这次真的好厉害……”叶子说了真话，这是值得表扬的！

    “啊哈哈，叶子没错……”托托莉顺势就得意起来。

    “啊啊啊啊！叶子你胡说什么！根本就没有这回事！”相比之下，爱纶直接就发飙了，一扭身，直接向叶子扑去！

    两人似乎就这样打闹起来了。夏洛特单独走上来，路过托托莉身边，有些担心，但是又严肃的道：“以后不要这样冒险。”

    “唉？”

    ……

    余下就是少女们共同离开城堡的过程，无非是互相吹嘘了一下自己的战斗力，然后再随便用战斗中的一点小插曲来开玩笑。不过，话题最多的还是集中在“一方通行”和最后那一道冲天光柱之上。

    “死之拉丝蒂莉来了！”托托莉只能这样肯定的对夏洛特他们说。至于一方通行的事情，托托莉也只能草草的略过，因为那个人在教会里根本没有办法查证。不过这个在夏洛特她们看来并不奇怪，因为这个国家还有很多不知道的东西。

    唯一能确定的就是，这个家伙很强就对了。

    不知不觉之中，就走到了城堡外面，往后看，原本充满古代西欧风味的“奇峰小筑”现在基本上变成了一片废墟，哪里像一个游玩圣地？

    不过，千爱她们呆着的那个taxi还好好的，没有损伤。托托莉莫名其妙的松了口气，压在胸口上的大石头好像拿开了。原来咱一直在担心千爱，真是让人莫名其妙。

    “好吧，千爱没事了，那接下来要怎么跟千爱解释呢？”托托莉突然抛出了这个问题，然后，三位少女们就面面相觑起来。

    这个问题……好像很麻烦啊……

    就这样，直到教会的人来到这里。托托莉突然有了法子，干脆就用自己和教会的合作协议，让这些人给自己演一场戏吧！

    当初的协议里写明了，教会的义务是帮自己保密，那么，骗过千爱，从某种程度上来说也是为自己保密吧。私下找了一个黑袍男，托托莉直接道出了自己的来意，对方十分干脆的就答应了。

    回到大家休息的地方之后，托托莉对夏洛特她们竖起了大拇指，弄得红发少女一阵奇怪。

    夏洛特的法术持续时间只有一个多小时，托托莉看着教会的人处理后事没多时，千爱就醒来了。

    “唔？我们到了？”千爱迷迷糊糊的样子就像刚睡醒的兔子一样，睡眼朦胧的看向远处，然后猛的弹坐起来，睁大眼睛环顾四周，对眼前的废墟和教会的神职人员表示不解：“咦啊啊啊啊！这究竟是怎么回事？”

    “那个……我们刚才不小心跑到恐怖分子的秘密基地里了啊哈哈哈……”按照原定的计划，托托莉第一个冲到千爱面前给她解释。她作无奈自责状：“本来还听人家说郊外有一个叫做奇峰小筑的古老城堡里有很多好玩的东西，谁知道这里……”

    “那大家呢？大家有没有受伤……恐怖分子到什么地方去了？”听到托托莉的口胡，千爱迷糊的脑袋立刻就清醒过来，站起身，一下子就把托托莉给推倒在txai后座的沙发上，将其压在下面，然后四处检查着。

    喂喂！千爱汝这是怎么回事？刚刚经历过一场战斗，身体和精神都有些疲乏的托托莉根本就提不起力气反抗眼前脑袋上扎着蝴蝶结的金发妹子。于是，托托莉就顺利成章的被千爱关心――或者说是抚摸了个遍。

    “喵呜……”然后，摸到某些敏感的地方之后，少女就会脸红的紧缩起身体。这不是恶意卖萌，这不过是人体条件反射的自我保护！但是千爱你这是不是上瘾了啊喂！不要乱摸！

    金发妹子现在如同洪水猛兽般凶猛……

    直到千爱确定了托托莉没时候，才放心的拍了拍胸口，然而回过头一看，才发现后面的夏洛特她们正目瞪口呆的看着她，然后又从下身蠕动的触感中发现，托托莉一桌凌乱的、满脸红彤的盯着自己……

    “……”红色以最快的速度从脖颈之中爬到千爱的脸上，然后变深，最后似乎要燃烧了起来，还冒出了蒸汽。

    “呀啊啊啊啊！”然后，千爱就捂着脸飞奔出去了，速度快得让人望尘莫及。

    “果然是这样，果然是这样没错！”盯着千爱的背影，爱纶单手撑住下巴，摆出一副学者样，点着头说：“难怪托托莉一来到这里就先去找千爱，原来是为了这件事，怪不得，怪不得啊！”

    “怪不得你妹啊！”托托莉瞬间就弹起身来，欲往爱纶的脑袋上敲去，但却因为自身的身体素质不行，连爱纶的衣边都没有摸到。猴急的举动似乎更加证明了千爱的话，夏洛特和叶子也摆出了一副若有所思的模样。

    “啊啊啊！你们这些八嘎！”

    三个女生，就是六只氦金狗眼，一齐发出的光芒，把托托莉震得心惊胆战。这究竟是什么跟什么啊！现在的女生真是可怕。

    于是乎，托托莉干脆就厚着脸皮，追着千爱的步伐，跑了出去……

    ……

    千爱没有跑多远，只是到了附近的一块大石头旁边捂着脸画圈圈。托托莉慢跑着停下来，喘着气坐到千爱身边，无奈的吐槽：“千爱啊……汝不能那么激动……”

    “我……我也不想这样。”似乎是因为托托莉的到来，千爱把掩面的手拿开，红着脸颊目光游移的看向托托莉：“人家只是担心托托莉而已……”

    “没关系了啦，我不是好好的么？”托托莉心里也知道，只是千爱汝刚才的动作实在是太过一点。但托托莉心里可不敢说出来：“还好夏洛特她们能抵挡一下，然后政府的人就来了。啊不，似乎是传说中的教团的人哟！”

    “没……没事就好。”千爱似乎也放心了，但却开始自责起来：“但是……那个时候我睡着了，根本就不知道发生了什么事情，什么事都帮不了你们……”

    “哪里……哪有这回事！千爱比我乱跑去制造麻烦要好多了！”托托莉立刻开始口胡，然后也摆出伤心样：“就我那水平的炼金术，一点忙都帮不上，却还想要去帮忙呢。”

    “……不会的……我知道托托莉很厉害……”

    “是吗，也许只是相对来说吧……”

    “呵呵……”

    渐渐的，两位少女好似两小无猜，居然什么话都说了。说来也奇怪，最近一段时间，千爱正常了很多，这是为什么来着？总之，这并不是坏处。

    后来，大家准备打车回家。因为今天是周五，老妈强行要托托莉去女仆咖啡店打工，但托托莉用“今天下午的活动很累”为理由推掉了晚上的工作。本以为要跟老妈墨迹好长一段时间，但没想到的是，老妈居然很爽快的答应了。

    后来托托莉才知道，第二天他要加菜……

    加菜？加菜是什么？总之这是一个不好的预感。但托托莉才不管她，死的时候再说吧！

    洗澡睡觉，当准备躺下的时候，托托莉在网上墨迹了好长一段时间，然后翻开了自己最近几天的研究成果。所谓一键变装的道具已经有了头绪，已经有部分理论需要用实践论证。但是，自己根本就没有次位面空间……

    “啊对了！当初的计划是要cos成歌姬去赚钱来着……”

    托托莉的视线集中到了还没有关闭的衣柜门里，那件miku的服装。注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十一章 VOCALOID

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （断网前上传，然后躲在被窝里受姬检查=w=

    cos成歌姬去这个世界的第三产业舞台打拼，然后发行唱片卖钱什么的，这样赚钱会很快。以前没有考虑这件事情，现在不得不考虑了。想想这段时间初音的影响力，相信自己的唱片一定能卖一个好价钱。

    啊！钞票什么的最有爱了！

    但是，唱片要怎么办？伴奏还好说，阿兰维奇乐队的伴奏水平已经十分之高了。那唱片要去哪里制作，去哪里发钱，还有……去哪里找到发行用的钱？

    虽然家里面可以搞到几百万，但总是用父母的钱不是很好。咱不是土豪啊……如果是土豪就好了！

    对了，土豪！托托莉的脑海中瞬间闪过一个“银河飒爽美少年”的面庞。橙岚！这个小白脸正好是一个大家族的长子，上次女仆咖啡厅开业的时候就把那么多电视台和明星给叫过来了，那让他去帮忙弄唱片肯定是没有问题的吧？

    就他了！这货还欠我一个人情来着，那天面对阿部光的时候自己可是累得精疲力竭。嘛，那就好好压榨一下吧！

    托托莉从枕头底下摸出了手机，打开屏幕，摸到电话本，找到橙岚的号码，正准备大刀阔斧的打过去，但托托莉注意到受姬右上角的时间之后，突然就良心发现了。十一点半，这个时候是大多数人睡觉的时间，只有宅向生物大概还活着，打电话过去的话，那家伙大概不会接来着。

    而且，有起床气的生物如果被吵醒的话，会毫不犹豫的拒绝咱的要求！

    算了，还是发短信吧！这是为自己的钞票着想！这才不是什么关心那二货的睡眠质量！

    “明天来女仆咖啡厅，有事情需要你帮忙，对了，阿兰维奇乐队也叫过来。”――留下这个信息，托托莉就钻到被窝里躺去了。

    ……

    第二天，起床，一如既往的日常。今日要去女仆咖啡厅工作，但却不用预先穿好女仆装。经过一个星期的制作，后续的女仆装也已经补上了，托托莉可以到女仆咖啡厅再选择衣服。

    老爸一如既往的去加班，只是把在咖啡厅开门之前送到咖啡厅门口，走进去一看，约翰已经在整理吧台。除了他之外，还有另外一个没见过面的男生也在吧台之中整理东西，他把染成褐色的头发扎起在脑后，戴着一副黑框眼镜，眼镜微眯，就是一副艺术家的模样。

    再仔细观察了一下咖啡厅的变化，更衣室前面的空地上，出现了一副带电子琴的调音台。莫非那个男的是音乐师？看上去似乎是这样，咖啡厅比前几次来的时候多出了糅合的田园音乐，煞是衬托了咖啡厅里的整体环境。

    托托莉满心欢喜的想要认识老妈所说的传说中的新妹子，结果来到这里之后才失望的发现，新来的妹子今天早上都不值班。在这里当妹抖的，依旧是那4个――能治愈人的菲，大胸妹子柑子，严肃的蕾蒂姆和无口的优。

    好吧，其实这些少女也不错，考虑着是不是要收入**来着？

    但托托莉莫名的觉得以后她们除了会在咖啡厅与自己相遇之外，不会有多大交集。微微准备了一会，咖啡厅就开门运营了。今天托托莉没有那么悲惨的被逼换上那件“睡裙女仆装”，得以自己选着一套带着萝莉蕾丝风格的裙子。至于老妈昨天所说的“加菜”，托托莉现在还没有见着。

    也许老妈这个腹黑天然呆忘记了！那就不要再想起来了吧！

    经过了一个星期的淡化，咖啡厅的客流量已经没有第一天那么火爆了，虽然位置都坐满，但却不至于和当天一样需要限时走人，托托莉干活倒也轻松。约莫在十点钟的时候，一辆加长的豪华车子停在咖啡厅门口。

    从中走出一窝保镖，然后，橙岚才穿着一身休闲装风骚的跨出车来。

    尼玛这货用得着这么风骚吗？再风骚下去我就逼乃yoooo！托托莉捂着脸装作不认识他，但很可惜，橙岚来到这里的目的就是找托托莉，托托莉不理他，但他就是会走上来――还是在众人面前。

    “喂……老大……托托莉你这个表情是在损我还是在干嘛？”橙岚一脸黑线的拍着少女的肩膀，我大概知道你要做什么事情，快点给我回过头来和老师认识一下！

    咦？老师？

    托托莉急忙回过头，结果被吓了一跳。她看到了一票人，除了阿兰维奇乐队的几个人之外，还有一个不认识的钟中年男人，头发微微稀疏，有要演变成地中海的征兆。这欧吉桑是谁来着？

    托托莉忍不住手动斜眼。然后在吧台的老妈也挺胸抬头的对托托莉这一票人手动斜眼……

    “喂，我说你来就来了，弄那么大阵丈干什么？”托托莉扶着额头，一副恨铁不成钢的样子。

    “没办法，上次回家被老爸训斥了，于是我需要保护。”橙岚淡定自若的说，但是额头上的青筋却还是跳了起来。看来上次yooo的经历他还记忆犹新，而且很愤恨的样子。但是大丈夫，托托莉会让他喜欢上的！

    “那好吧……”托托莉装作无所谓的说。

    “我大概知道你要做什么事了，呐，这位是亚拉纳伊卡财团旗下音乐公司的一个很好的音乐老师，很多热门组合都出自他手，D.D.先生，他就是你要找的少女，那些歌曲都是出自她手。”托托莉那种“我不认识你”的态度让他无奈了起来，但他还是很有涵养的分别介绍起了两个人，这就是传说中的上层社会社交能力。

    “唔喔？！”听了橙岚的介绍，那位叫D.D.的大叔就激动了起来――其实在之前遇到托托莉的时候他就已经开始颤抖了。莫非搞艺术的人都是这样？总会有一些让人费解的嗜好。托托莉见他的样子，不说会有什么排斥感，但是这激动的欧吉桑还会让他都两抖。

    “你就是那天在这里演唱个歌曲的……初音未来小姐？”大叔微微弯下身，让视野能和托托莉平视，小声的说。这就像在交谈什么秘密一样，也许这个世界的艺人都对自己的真实身份和艺名的关系很在乎。

    “恩……我就是，大叔……”托托莉用力挤出一个微笑，因为这个大叔给她一股莫名的喜感。但是，为什么橙岚会找一个老师来。

    “我是橙岚少爷请来的娱乐公司负责人，我们可以帮你们包装，让你们一炮成名……”发现托托莉承认了自己的身份，欧吉桑的身体抖得更加厉害，笑得脸上的肉都要堆起来似的。“小姐你写的歌曲，你的歌声……啊，我实在是找不出形容词来形容！这实在是太美妙了！你是上天赐予我们的宝物！我相信，经过我们公司的包装和推广，初音小姐你一定能红遍大陆！”

    “……”这是怎么回事，用得着那么激动么？

    “然后呢？”托托莉淡薄的问。其实她根本就没有想红遍大陆什么的，能赚钱买到一个次位面空间就可以了。而且，她根本不打算开演唱会什么的，能够露个面，发几张唱片就足够了。去做推广什么的，自己才弄不来。

    “然后……然后初音小姐就会留名千史啊！”欧吉桑激动的说。

    “我才不要……”托托莉干脆的就拒绝了，理由同上。“我只是想赚点钱而已，出几张唱片，就差不多了。”

    “这也没问题！我们能帮你赚到更多的钱！”欧吉桑一脸期待。

    喂喂……这尼玛再下来就要变成吃果果的传销了啊喂！托托莉不喜欢打太极，于是就决定要去坦白了：“我只是想赚够钱要买我想要买的东西而已，并且能让自己以后能活得好点就可以了。出名什么的，太麻烦！”

    一言下来，欧吉桑的表情就僵硬了起来，过了好长时间才舒缓。“那……那我们公司也可以提供录音，宣传，贩卖一类的事情，需要的话，我们还可以保证小姐你在平时的清净……这是很多公司都办不到的哟！”

    唔……听起来还不错？托托莉有了一点兴趣，她看向橙岚，发现这个家伙在到处乱看，然后看了看阿兰维奇乐队，他们都看着自己，倒是那个叫时雨的少年对自己眨了眨眼。

    好吧，似乎大家都没有异议。

    “那就这样吧！”托托莉手一敲，私自就决定了下来，然后越过表情又凝固了的大叔，说：“时雨呢！你们要怎么样。”

    “老大说跟着你呗。”时雨阳光的笑着挥了挥手，旁边的队长银纤雪默认的点了点头。

    “OK！那就这样了！”于是，托托莉就这样决定了！

    有橙岚这个小弟出马，果然什么事情都可以快速解决，这才是真的好男人啊！比阿部光神马的强太多了！

    “等等等等……”相比之下，那个欧吉桑似乎很不甘心的样子，追了上来，似乎又要开始说服托托莉：“我觉得你可以多展现一些身姿，你是……”

    “嘛……说好了就说好了，不要反悔！”托托莉一伸手，嚣张的拒绝道。

    “D.D.老师。”橙岚突然出声，本来还想大肆宣传的欧吉桑立刻就萎了下来。正好，趁着这个时候，托托莉单手叉腰，突然出声道：“就这样！啊对了，既然以后要出唱片什么的，我和阿兰维奇乐队就是在一条战线的人了！但是，我想自己独立，那么，由我们组成的乐队，就叫VOCALOID吧！”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十二章 无形锁链

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （本来今天想挑战6000的，但写的时候才发现，尼玛这章过渡写得就像挤牙膏一样orz

    （继续断网前上传，半夜手机纠错，起床修改……

    不小心无视了这个名字有卖萌之嫌的欧吉桑，似乎也无视阿兰维奇乐队的想法，托托莉热血的喊出了VOCALOID的名字！这种感觉真是帅呆了！霸气又拉风，真是想不出为什么十一区淫民能找到那么有前途的名字。

    不过……咱这样私自决定是不是太专政了一点？

    “啊哈哈……”想到这里，托托莉就尴尬的笑了，刚才自己的举动明明会很脱线来着。不过还好，除了那个欧吉桑不太爽之外，大家都没有什么异议。接下来，就是去谈判合作事宜，但就在这时候，老妈叉着腰走了上来，笑容甜得能挤出了水：“托托莉啊，我突然想到了，今天你还没有表演节目呢！”

    “咦？什么节目？”有什么，我有听说吗？

    托托莉突然全身冰凉起来，老妈这是肿么了，我不就是去谈论一点赚钱的事情而已吗啊喂！

    “咦？昨天晚上你请假的时候不是答应我了吗，今天托托莉要为客户表演节目，表演节目哟！”老妈举起手指，放在嘴边摇了摇，说：“对吧？”

    “咦？”托托莉身体更加冰凉了……

    “节目是卖萌哟！说好的哟！”老妈大声的说出来，瞬间，咖啡厅里人们的视线都聚集了过来：“对吧，托托莉？”

    老妈一边说着一边逼上来，最后来到托托莉身前，用身份和气场压着她，笑得愈发甜蜜，用只有她和托托莉才能听到的声音说：“托托莉啊，你是逃不脱妈妈的手掌心的哟！”

    “咦？咦？”什么手掌心？联想到自己要在一群人面前恶意卖萌的景象，托托莉就不寒而栗。但是，这明显不是“加菜”什么的借口吧，老妈咱到底做错了什么啊喂！

    托托莉觉得自己快要晕了，感到各种莫名其妙。

    “想要去独立赚钱什么，才不给你这样做呢！离开妈妈的孩子不是好孩子！”老妈小声的说，她的语气……有点像是在吃醋？吃什么醋呢？托托莉不小心想到了某些情节，又是一阵毛骨悚然。

    老妈不会有恋女癖吧？

    这种大逆不道的想法不能再继续墨迹下去了！

    后来托托莉只能叹气的接受了老妈的压榨。恩，这大概只是老妈想要欺负自己的女儿而已，应该没有什么别的想法的。只是默许了老妈的话之后，托托莉今天铁定是走不开了。本来打算今天就去录音室去录制唱片的计划泡汤，托托莉依旧得在咖啡厅里当女仆。

    当女仆神马的还不错，但是……为什么橙岚你们这几个混蛋要留下来啊喂！

    托托莉心理极端不平衡，在不认识的路人面前卖萌还好，但在一群认识的人面前卖萌，就是一种灾难。卖萌多了，以后人家肯定会拿自己来调侃，说实话托托莉有些不喜欢这些感觉。

    但这也毫无办法，托托莉阴沉着脸想要把橙岚赶走，但这二货不知道为什么突然大胆了起来，塞给老妈一张支票，让后者喜笑颜开的准许他们一行人在这里度过一天。老妈什么的难道也是一个见钱眼开的无节操？

    啊哈哈……为什么咱身边尽是这些奇奇怪怪的家伙啊喂！

    ……

    “主人您幸苦了……”然后假装滑一跤，把盘子上的咖啡甩到橙岚身上。恩，这种天然呆的举动也算是卖萌！托托莉在报复着，但很可惜，准备要飞溅到橙岚身上的水被固定起来，然后如同时间倒流一样飞回跌落到地面上的杯中。

    这是传说中的念力控制，是橙岚身边某个保镖拥有的能力。

    然后托托莉不会罢休，会“不小心”的把切蛋糕用的水果刀扔到橙岚身上，但还是很可惜，水果刀如同磁铁一样被吸引走，落到一个保镖手中，再恭敬的换给自己……

    好吧！还是这样做好！托托莉认为自己“很不小心”没有看路，然后把高跟鞋的鞋跟狠狠跺在橙岚脚上。结果……自己一个趔趄――这种感觉就像踩到了钢板上一样！

    我嘞个去！这究竟又是什么东西！

    ……托托莉今天早上的工作内容就是这些，一直在卖萌，一直在想办法攻破橙岚的防线，但却没有一点效果。脸上带着杀气，但却笑得格外甜美的妹抖是萌点，虽然托托莉很少为其他客人服务，但似乎大家也很满足的样子？

    今天真是羞大了！

    而更让人要命的是，到了下午的时候，千爱和夏洛特也来光顾奴仆咖啡厅了。她们美其名曰是要看看托托莉工作的样子。

    你们这根本就是在看我卖萌啊喂！

    事实上……她们的来意也确实是如此。最后还是千爱贴心，金发少女看托托莉一个人工作似乎很累的样子，便也穿上女仆装随着托托莉工作起来。一瞬间，托托莉就觉得自己的压力减少了……不知道为什么，完全莫名其妙。

    果然男女搭配会干活不累吗？托托莉由衷的发出这个疑问。千爱哟……如还真是一个不寻常的没……

    这时候，托托莉有觉得QB用那张万年不变的脸盯着自己，就像在催促着什么一样……

    下午过得没有早上那么艰难，到后面，阿兰维奇乐队在外面找了一个空地独自练习托托莉给她们的谱子去了。橙岚在托托莉潜移默化的催眠之中，也变成了路人――被无视的存在。

    一不小心就到了晚餐的时间，快要麻木了的托托莉在卖力的工作着。俗话说得好，环境能改变一个人，人能适应一个环境，托托莉惊讶的发现自己居然已经适应这样的工作了――就像公式化一样。

    但偏偏就在这个时候，老妈居然准许放人了――似乎是良心发现的原因？

    托托莉没有过问，在老妈奇怪的目光注视下，离开了咖啡厅。好了，难受一天，现在总算是可以进入正题：去谈论唱片的事情！

    先得去唱片公司签订一堆乱七八糟的合约，然后再去试音……

    好吧，这个日程安排得似乎有些急了，因为托托莉现在十分需要钱神马的。她还打算，先在网上用付费的方式放出音乐文件，让人购买下载。在德兰雅，托托莉可以不用担心盗版，这里的音乐版权保护技术很完善。

    托托莉把自己的计划说出来，大家都没有意见，一直呆在咖啡厅中不知道在思考什么的D.D.大叔也认命了一般，幽幽的给出了一个意见：“在录音的时候可以拍摄一小段视频进行宣传，日后再补完MV，这样的宣传效果会好……”

    啊也是！专业人士的想法果然就是不一样。不过很快，当托托莉开始脑补起我初音的演唱画面之时，才猛的想起来――自己没有带miku的衣服！没有衣服……就意味着不能cos，然后就意味着自己没有初音的演唱能力……

    啊哈哈……居然在这种关键的时候掉链子我嘞个去！

    托托莉直有掀桌的**。后来她不得不艰难的道出了自己的苦处――当然不是抖出自己要cos成初音才能演唱的秘密，而是带着十足感情的描述自己没有合适的服装没有办法抒发演唱功力……

    然后，阿兰维奇乐队失望了，橙岚若有所思，欧吉桑他倒是挺赞同。

    迫于服装的问题，托托莉最后只能先去签约。出发的时候，千爱跟了上来，她希望能和托托莉一起去看看，托托莉没有拒绝，直接答应了下来。因为早上就已经说好，所以合同很早就打印了出来。当在合同下面签上“VOCALOID”这几个英文字母和“初音未来”这个词语的时候，托托莉没有来的心中一阵激动。

    这……是算进入正轨了吗？以后咱的另外一个身份可是miku，任重而道远呢……

    最后，稍微讲解了一些事情，托托莉就决定先离开回家了。但这时候，千爱拉住了托托莉的袖子，仿佛下了某种决心一般，说：“托托莉……我也想加入……和你一起唱歌！”

    “咦？唉？”托托莉愣住了。

    “我会很努力的，就算不能唱歌，我觉得我也可以做我做得到的事情！比如服装制作，形象设计什么的！”千爱在考虑事情的时候，总会害怕别人拒绝她……不，应该总是会怕托托莉拒绝她，所以她总是会补上很多承诺……

    作为被千爱黏上的人……托托莉也学会了应该如何回答千爱。

    “那当然……”托托莉愣了一下，然后笑了。其实，有些东西只要答应千爱就可以了，千爱什么的，同样有用处，自己很多衣服还真的需要她来做呢！

    而且，VOCALOID家族的歌曲之中，有很多是多人合唱的歌曲，那时候托托莉自己一定应付不过来。说不定，还需要千爱帮忙呢？比如巡音和初音合唱的ma，静音双子的歌曲……

    等等……千爱能胜任她们的歌声吗？

    “很辛苦的哟……可能要天天练习唱歌……”想到这里，托托莉就板着脸给了千爱一个下马威。

    “大丈夫！萌大奶！”握紧了拳头，千爱突然说出了这句托托莉熟悉的话，严肃的小脸上，水蓝色的眸子不移分毫。

    “……”

    “这是托托莉经常说的话，不对吗？”托托莉惊讶得没有说出乎，这倒是让千爱紧张了起来，急忙问。

    “当然……没错。”喂！这是地球上二次元才用的语言，千爱你居然都学会了？

    嘛……一定是咱调教得很好了吧？

    一股微妙的感觉，在两人之间缓缓升起，缭绕着……就像无形的锁链，把她们捆绑了起来。只是谁也没有发现……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十三章踏上音符的征程

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    千爱也加入进来了，但托托莉并不知道她的演唱功底究竟是什么样的，所以托托莉有些不放心。不过，歌手不是天生的，很多歌手都要练声带，千爱也是一样，如果她愿意的话，去练习一下，一定同样会有成果！

    也许这需要不少的时间，但托托莉会等她――只要自己愿意。而自己，似乎更愿意先暂时留下ma等等需要两人合唱的歌曲，等千爱有十足的信息之后，再录下来。

    这也许需要等很长时间，但……托托莉觉得无所谓了。其他的歌曲也可以赚钱，没错的吧？

    托托莉答应让千爱加入乐队，金发少女整个人都开朗了起来，围着托托莉询问自己所能做的事情。首当其冲被问到的当然就是音乐上的事情，在托托莉cos成初音到咖啡厅外演唱的时候，千爱也在场，所以千爱很好奇托托莉为什么会写出那么多好听的歌曲。

    自然，托托莉早就想到了用什么借口去忽悠人了。这些歌曲嘛，是她当初在乡下的时候，一个音乐家写的，然后自己觉得好听，所以经常清唱，自然就会了――托托莉就这样忽悠了千爱。

    至于托托莉口胡出来的那个音乐家，最后的结果当然是神隐了啦！这种结果作为无数小说的桥段，百用不烂，用来忽悠人同样也有用。

    “那……托托莉现在能给我唱几首吗？”听到了一个曲折宏大的故事，千爱就像一个小孩子一样入了迷，然后向母亲索要催眠曲。这时候，托托莉就哑火了……她唱出来可以，但初音的歌声自己怎么可能能学得过来！

    “这个……我不是已经说了吗？我要穿上衣服什么的……才能唱得好……”托托莉尴尬的说。

    “这是为什么呢？”

    这是为什么？因为要cos成初音才能有歌姬之魂啊！但这个秘密能说出来吗？

    于是，托托莉脑子一转，立刻开始口胡起来。她含糊的说：“这大概是一种类似催眠术的精神在作怪吧。不知道千爱你知不知道，这个世界上有一种叫做偶像模渀的理论，有些人把自己给打扮成一个偶像，然后再拥有他的精神内涵，就可以得到那个偶像的力量。我觉得我应该是这样的人，当穿上了那天的那套衣服之后，我就觉得人家都要听我唱歌。”

    “这样啊……似乎还真的有。”千爱若有所思的点点头，眼里闪着点点失望。“那托托莉模渀的偶像呢？是谁？”千爱又问。

    “不清楚，是那个音乐家当初找我的时候和我这样说的……啊对了！说多了，千爱什么的以后绝对不要透露这个秘密！给太多人知道的话，我就没有办法赚钱了哟！”口胡成功了，而且这个传说中的“偶像模渀”什么的确实是存在。托托莉索性就继续口胡下去。

    “因为，这个是偶像和模渀者之间的秘密！”托托莉虎着脸，几乎要把鼻子给贴到了托托莉的脸蛋上。千爱似乎被吓到了，但很快，她的双眼就染上了坚定的色彩。

    “我是不会说出去的！”千爱就像在对天发誓一样。

    “恩！”托托莉就这样松了一口气。

    “但是……托托莉能教我唱歌吗？因为我也想……恩。我会慢慢学！”发誓完毕，千爱又犹豫的说，但她却很快就下决心，改口了：“我知道托托莉需要演唱用的衣服，这些可以交给千爱做吗？”

    “咦？”这似乎真的可行。

    “好啊！”托托莉立马就答应了。这是一个很不错的决定，既可以稳住千爱的情绪，也可以得到质量上乘的衣服……好吧，也不一定能算得上上乘，只是自己可以参与到衣服的细节设定之中呢。对于会和不认识的有轻微交流障碍的托托莉最好不过了，因为，她有可能会因为胆怯而不敢去对唱片公司要求整改衣服。

    “恩！一切交给我就可以了！”一说到衣服的事情，千爱就会得意的挺起胸膛。这就是千爱的自信，在被人需要的时候可以绽放出耀眼的光芒。

    “那是必须的！千爱什么的一定很厉害的吧？”托托莉觉得这时候自己成为了配角。自己与千爱的定位调转，这种感觉相当微妙，微妙得能在心里激起一股莫名的涟漪。

    “当然厉害，呐！托托莉说出你的想法吧！千爱我现在斗志十足！”千爱双手叉腰说，一副“你可以随便提要求”的样子。很是自大呢，但偏偏千爱就有自大的资本，娇小的身躯在服装制作和设计上有着极高的造诣。

    “想法，这个不好说啊……”这只是脑子里的东西。

    “那先画出来，然后再慢慢调整吧！”千爱兴奋的给出了意见，然后看了看时间，便兴奋的拉起了托托莉的手：“去学校的服装?p>

    绨桑衷诓磐砩?点多，绝对够时间去做事情的！”

    “唉?？”千爱什么的怎么会比咱还急？

    虽然托托莉确实是想第二天就舀到衣服，但却远远没有想到，会是千爱率先提出这个要求来着。莫名奇怪就变得被动了？这是怎么回事？真是莫名其妙！

    ……

    第二天起来，托托莉感到一阵迷糊。昨天晚上发生什么事情她已经记不得了――当然，她会清楚的记得自己没有被发生什么糟糕的事情。只是昨晚上很激情，很火热，在千爱的带领下，miku的衣服已经做好。

    细节什么的，算是记不清了，总之就是托托莉不断的指出细节，不断的改进，再该改进，最终才做了成品，以至于让自己差点在试穿的时候，就因为相似度过高而进入cosplay的状态。

    完成了这一件衣服，千爱好像还觉得不够过瘾，于是又折腾着托托莉画出另外一件衣服的草图。这一次，是巡音luka姐的旗袍，托托莉只是模糊的画出来而已，至于有么有改进完成，这个就不是很清楚。

    总之很晚的时候，托托莉就果断怕回家去睡觉了。

    起床，进行日常，然后做好向老妈请假的准备。如果不出意外的话，老妈今天肯定会逼迫自己去咖啡厅。不过最近几天意外很多，还没有等托托莉开口，老妈就同意了托托莉还没有从心中说出来的想法。

    “托托莉想去唱歌吧？那就去呗……只是记得要帮咖啡厅宣传一下！真是的，有了新的赚钱手段就抛弃妈妈，真是的！”这种感觉和昨天一样，老妈是在吃醋？

    也许真的是吧，托托莉现在可以独立了，至少不用被老妈管着。想起里，就有一丝欣慰，然后，这丝欣慰就会被淡化成没没心没肺，老妈这个无节操什么的咧，明明就是舍不得自己可以调戏的女儿吧？

    准备好就出门了，今天托托莉有专门的车子来接送，但托托莉还是决定先去找千爱。昨天她答应了千爱，今天不能食言，所以最重要的就是带着千爱去给大家认识一下。而且，千爱手头上还有自己需要的衣服。

    但当出门的时候，托托莉才发现自己过于天真了，千爱她……居然比自己还要早到――已经在翡冷翠的门口等托托莉了！这里是唱片公司来接托托莉的地方，而车子竟然还没由来。

    两人相视一笑，托托莉感到不可思，而千爱，只是红着脸低下了头。这……究竟是怎么样的一个感情呢？

    千爱什么的让人越来越摸不透了！

    两人无声，直到唱片公司的车子开来，把两人接走。来接车的负责人是昨天那个一直让托托莉感到喜感的d.d.大叔，这样正好，托托莉便可以开门见山的说出自己的来意，让千爱加入vocaloid！

    然后，d.d.大叔就跳起来了。这不是激动，而是反对！因为托托莉的推荐没有任何理由，这会让它的公司有亏损，必须要带千爱去做潜力测评才行。

    喂……汝很不给面子啊！

    托托莉十分不爽，于是便也耍起了大牌――不答应就不答应呗，那就解约，至于违约金这种东西，跟橙岚这货说一声就会没有了。

    有时候，有一个土豪做朋友真的是一件好事情！

    惊愕之中，d.d.大叔不得不妥协了下来，并且按照托托莉的指示，让千来专任托托莉的服装设计师。千爱有些反对托托莉这样做，因为她想尝试打拼证明自己，但可惜反对无效。托托莉说，如果在合适的位置上展现自己，人家也会消除成见。

    就这样来到音乐公司，早上的这里和晚上的这里有本质的不同。虽然是周末，但同样是上班时间，很多所谓“训练生”都要来这里训练，也有歌手来这里洽谈事宜和录音。托托莉和千爱这个新面孔，自然引起了她们的关注。

    不……应该会关注得更早――在这种娱乐公司里面，八卦消息往往会传递得更加迅速――一个黄毛丫头，居然被公司的金牌代理人给签约了？这是这里的一群训练生和众多歌手想都不敢想的问题。

    接下来，托托莉所要面对的问题，自然就如同肥皂剧里的剧情一样，要跟这些娘们明争暗斗。但这是何必呢？托托莉心中自有自己的热血。你们这些战斗力只有五的渣渣！来见证vocaloid的辉煌吧！

    穿上新衣，化身为cosplay，属于世界的live，开始！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十四章千爱的努力

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （忙死了！断网前上传，趴在被窝里修改……

    这是初音的live，录音棚中，没有人不被她的歌声给震颤。阿兰维奇乐队经过了一段时间的练习，演奏的能力更加齐全，伴奏的音乐与托托莉心中的歌曲没有一丝差别！在声乐的海洋之中，化身为初音，托托莉觉得自己陷入进去了。

    身为歌姬的自信和美好，只有在化身为歌姬的时候才能体会得到。

    今天决定录入唱片之中的曲目只有15首，全是托托莉那天在咖啡厅门外演唱的曲目，因为ma实际上是双人合唱的歌曲，所以就被排除在外了――而事实上，ma只有一个伴奏，托托莉没有在咖啡厅外演唱，所以正好可以pass掉。

    ma什么的，只能留给千爱唱了吧？

    托托莉心中早就有了打算。随着旋律响起，world－is－mine――即天下第一公主这首歌拉开了序幕，公主寻找骑士的童话就此展开。再到winter－alice的浪漫，让人无法自拔的歌曲一直缭绕着，偶尔加入大葱作为调味料，沉醉于音符与旋律祖自宏。历经一曲innocence，最后以一曲adam来迎接将要到来的新世界。

    初音的歌声，超越的国界，超越了语言，超越了世界……

    没有人会记得这场live的细节，它又灵魂来演唱，用灵魂来感动。总之，大家都知道，大家都做得很好，大家都尽力了而已。最后阿兰维奇乐队的人意犹未尽，时雨和银纤雪最主动提出了最后在结尾添加一曲没有演唱的magent伴奏来作为一张cd的结束……和下一张cd的开端。

    这时候，托托莉就可以退到幕后休息了。她可以戴上耳机，倾听自己的成果。她十分满意，无论是托托莉还是初音未来之魂，这样高水平的演唱世界绝对少有吧？能做到这种程度，已经出乎自己的意料了！

    不！这是必须的！我是天下第一公主！

    托托莉顽皮的在心中打趣道。不过就在这时候，她注意到了坐在角落里的千爱，金发少女的眼里满是羡慕，但把羡慕的光芒衬托出来的，是担心，和某种让人琢磨不透的自卑。

    托托莉她们好厉害，好羡慕……然后，自己能配得上和他们一起演唱吗？敏感几乎要成为了千爱的标志，但少女的特色似乎就是这样。千爱突然觉得昨天的提议，根本就是自己自作多情吧？虽然说勤奋可以弥补天赋，但缺少那百分之一的天赋，百分之九十九的努力也只能把自己带到成功面前……

    而且，只差一步路。

    “想要被拥入怀中，想要被确认心意……”突然，千爱耳边传来了只听过一次，但是却印入她脑海深处的歌声。ma，这是两位少女相爱时候对唱的旋律，千爱当初在咖啡厅里记忆深刻。

    那时候的托托莉，自言自语的对唱，但却又像是在对某个人表达爱意。也许，那个人是千爱自己，但千爱不敢想，却又有些期盼，而这种期盼，又让她迷茫了。

    少女……不是应该喜欢男生的吗？

    但就在那天，她觉得自己迷陷进入了，就像落入深渊一样无法再爬上来。

    “让我知道，没有误会什么……”歌声还在耳边缭绕，随着旁边房间就像置身于海滨，倾听浪花细语的旋律臣服。若有若无的，充满朦胧的诱惑。这是托托莉！千爱猛的惊醒了，因为只有托托莉才会唱这首歌！

    果然，现在应该称呼其艺名――初音未来的托托莉不知道什么时候已经到了自己身边，随着那若有若无的旋律，唱起了ma，在这个只有托托莉和千爱的房间之中。

    蝴蝶浪漫的煽动了起来，千爱猛的直起了身，看向托托莉。青色头发的少女让千爱如同中了丘比特的箭一般，无法自拔。无论是歌声，还是青色灵动恍若精灵般的身礀……

    然后，灵魂飞越了起来，来自心灵的歌声，随着这曲ma而一起哼唱。陷入了蝴蝶的海洋，在浪花尖端舞蹈，直到两人一起唱出了歌声……

    “相互吸引靠近，宛如磁石一般。”

    “即使有朝一日分离了也会再度相会”

    “相互触摸，回不去了也无妨，那样就好”

    “比任何人还要重要的你。”

    ……

    旋律，在钢琴浪花之中平息下来，一曲终了。但千爱的心却宛若爬到了最，起伏不定。她知道，ma这一曲是唱给自己的没错了，因为这个房间只有两个人。

    但是，这是自己的一厢情愿吗？天生的胆怯，使得千爱没有办法发出更多的疑问。

    “千爱，你看，你刚才不是唱的很好吗？”只可惜，cos成初音之后，托托莉的情感似乎变得稍显迟钝。歌姬什么的，大概只在乎歌声，往往会把其他的事情给抛到一边，说不定，感情的事情也能和歌声扯上关系。

    比喻luka和miku什么的。

    “所以千爱就不用担心了！”托托莉笑着拍了拍千爱的肩膀：“就刚才千爱的歌声，已经可以录音了哟！千爱什么的要相信自己。”

    “?？是……是这样?？恩，托托莉都这么……说了……”被表扬了，被震惊了，千爱此刻害羞得满脸通红。在托托莉的印象里，就有些像被讨厌又蛋疼的把妹手盯着的炮姐，脸红得可以放出光芒。

    “呵呵……”看见千爱结结巴巴的样子，托托莉笑了。千爱……很厉害的哟！

    ……

    休息室里的暧昧没有持续多久，ma的伴奏录制结束之后，就是后期处理的事情了。在这期间，托托莉需要去录制一些影像，在拍摄一些室外照片，少女便不能再呆在休息室里开导千爱这个小妮子。

    拍照很简单，只是用法术模拟出各种环境，然后拍照而已。只是托托莉没有敢换衣服，也没有敢化妆，她怕破坏掉cos的效果，自己就完蛋了。除非……自己换上的服装是出现在初音的同人中的衣服。这些托托莉倒是记得，她就怕娱乐公司里没有。

    所以这是一个遗憾。

    但总体来说，这些都是很成功的。然后，接下来才是重点――当然对于托托莉来说。托托莉很认真的要求d.d.大叔好好的来培养千爱，并且介绍了这孩子的前途。就舀刚才的magnt来说……

    不过，当托托莉想要和千爱合唱一边的时候，却没能演唱出之前的效果了。这是为什么？托托莉似乎知道，但似乎又说不出来。看着千爱犹豫胆怯，但却又坚定的样子，不由得为她担心。

    把千爱给丢到这个娱乐公司里，真的没关系吗？

    “大丈夫，萌大奶！”从千爱那里得到的回应，只有这个罢了。但是呆在这种娱乐公司里是不可能没有问题的，只要往外一看，看向自己的目光只有警惕和敌对。以千爱好欺负的性格，在这里……真的没问题吗！？

    如果有人欺负千爱神马的，咱一定会拆掉这里！

    莫名其妙的暴戾情绪在煞那间就冲上了托托莉的脑门……

    ……

    当搞定所有事情的时候，已经是晚餐的时间了。托托莉和千爱一起在外面吃了一些东西，随意聊了一会儿关于衣服的事情就各自踏上回家的征程。自从和千爱合唱了ma之后，两人之间的关系变得愈发奇怪，于是，今天她们都没有说上让人尴尬的问题。

    这样的默契，让人深思和费解。

    接下来的事情没有什么好说了的，一切都是日常。回家睡觉，起床，欺负一下qb，刷牙洗漱，去学校，然后继续到服装社里cos成维多利加或者是茵蒂克丝折腾自己的“一键换装”道具。

    托托莉觉得自己的研究遇到瓶颈了，理论上的东西自己已经研究完毕，现在差实践，没有实践自己的理论都是浮云。但是没有资金来支持，又哪来的实践呢？

    这真是一件让人蛋疼的事情！于是接下来的两天之中，托托莉的研究根本就没有进展。再这样继续研究下去几乎就是无济于事，于是托托莉只能叹着气把研究给暂时放到一边去了。

    突然没有事情做，托托莉觉得自己很是无聊。

    能干什么呢？这个世界还真是寂寞啊！百般无聊之中，托托莉莫名其妙的想到了千爱，她觉得自己最近一段时间总是呆在服装社里研究东西，几乎都没怎么陪千爱，咱是不是需要陪一陪她？

    于是，第二天她就从良到班上上课去了，但她却惊讶的发现――千爱居然不在教室里！

    班上一堆陌生的面孔，让她无所适从。千爱什么的……究竟跑到什么地方去了？

    上课是一种煎熬，第一节课下课，托托莉就找到了夏洛特。红发少女似乎早就知道了托托莉的来意，干脆的告诉了托托莉千爱在做什么。千爱……她自己完全了学习任务，现在已经可以自由活动了。

    至于她去了哪里，夏洛特说托托莉自己清楚。

    在……娱乐公司！托托莉心中一惊，生出一种莫名的感动，闯出教室，也跑了出去。这是一种奇怪的驱使力……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十五章挖掘千爱的天赋

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （一如既往的断网前上传，一如既往的爬床上检查错字……我做什么都嫌我吵的学长弱爆了！

    “谁是天下第一公主？初音未来――迷之天下第一公主殿下降临！vocaloid，即由天下第一公主殿下演唱first－live将于近期发售，网络无损歌曲付费下载通道将于近期开放，详细查询……”

    已经记不得是多少次了，在去唱片公司的路上，随处可以见到这样的广告。喂这前天才录制完毕啊喂！怎么广告什么的就已经铺天盖地的洒下来了？虽然说橙岚那个呀啦那一卡家族什么的看上去很牛逼，却没想到居然会到这种程度。

    看着“自己”的广告，会觉得一阵不好意思。同时也有些自豪，怎么说初音的名声已经被自己从地球上传播过来了。虽然是因为自己因为结识了橙岚这个土豪才能达到的水平……

    唔，其实没有橙岚这个yooo也绝对是可以做到同样的效果的！

    好吧……咱还是承认，有橙岚这个家伙，可以让自己少走很多弯路。这段时间一直在依靠这个家伙，看来找时间要到他家好好道谢一下比较好。

    最终，托托莉还是过意不去了。

    在不知不觉之中，托托莉就来到了唱片公司。亚拉纳伊卡财团旗下的唱片公司叫做magicmusic，在红园和商业区金湾的交界处有一栋高大显眼的写字楼。为什么会显眼来着？看吧，一眼看去，悬挂在高层外壁的广告大屏幕跃然进入眼中。其实呢……最耀眼的是上上面正播放着初音的广告……

    喂喂，这样到处宣传我会不好意思的啊混蛋!

    虽说这样想着，但却没有人会注意到托托莉，因为她现在不是初音未来。孤身一人来到公司门口，没有和往日一样有车接送，她只觉得自己一下子就变得渺小了起来，周围进进出出的都是公主，渀佛自己就是一个丑小鸭一样。

    这种感觉很讨要，让人喘不过气来。就和地球上的娱乐圈一样，在这里即使是训练生，都会有一种高人一等的气势。自己明明体会过歌姬的骄傲，结果现在还能感到压力，那千爱呢？在这里没问题吧？

    嘛，硬着头皮进去吧！

    托托莉决定豁出去了，但没有想到的是，自己走到大门口的时候，居然被门卫拦了下来。一个学生来这里干什么？而且看上去也只是家境一般的学生，确实吧，有不少学生有明星的梦想，所以门卫什么的麻木了。

    托托莉能理解，就是身边进出的人似乎总会带有一代点嘲笑的目光呢？

    于是干脆的，托托莉无视掉他们的目光，径直掏出了自己的出入证。在magicmusic公司里有传说中的等级，托托莉手上的正是金卡。把证书一舀出来，立刻就瞪掉了门卫的眼睛。

    金卡，就表示是公司的最高级签约艺人，但眼前的少女的形象实在是与他想象中的相差甚远！没有艺人特有的气质，看上去也没有人的样子，也不和其他的艺人一样，身边总是会带着几个跟班……

    门卫不得不怀疑，但把手中的卡片翻来覆去，却发现又不是假的，于是乎就打电话上去了。托托莉不知道那个呆蛋大叔――叫d.d.什么的太闷骚，托托莉还是觉得叫呆蛋舒服。总之，就是不知道那个叫做呆蛋的大叔对这个保安说了什么，二十多岁的青年看上去被训斥得面红耳赤。

    然后从他的反应来看，呆蛋大叔似乎要亲自下来迎接托托莉了。

    所有的一切都被周围的人看在眼里，剧烈的震惊爬上她们眼里，这少女是谁？这几天炒得沸沸扬扬的初音未来，但看上去，这位少女除了身高能沾边之外，哪里都没有宣传视频里那位叫做“初音未来”的少女的身礀。

    后来呆蛋大叔下来了，他本以为托托莉会来与他谈论关于唱片的建议，但却没想到的是，少女一来就直截了当的要求去找千爱，这让这位大叔吃了一瘪。

    虽然很无奈，但眼前的是vocaloid的头子，呆蛋大叔有必要给她看望自己成员的权利。不过话说回来，经过两天的观察，这位金牌代理人也发现了，千爱似乎是一个好苗子。

    瞧瞧，现在那位少女就在独立的房间里，自己一个人恶补有关歌曲方面的知识。千爱的声音虽然柔柔弱弱的，但声线一旦飙起来，就别有一番风味。看着金发少女，呆蛋大叔若有所思。

    但托托莉可就不会这么想，她的心就算打翻了五味瓶一样，什么滋味都有。她觉得千爱是笨蛋，自己明明完全可以cos成初音手把手教她，这样子更有效率；然后又会感到欣慰，千爱很努力了，自己果然没有看错人；但还有的感情，确是迷茫：千爱有自己的理想，她为了我自己，这对吗？

    而且，更重要的是，千爱为什么要这样做。

    托托莉迷茫了，原本迷茫的是千爱，身份调转――最近都是如此奇怪。

    唔！这些乱七八糟的事情还是先不要去想了吧！把思想放在先前，现在应该要做什么呢？向里面看去，教室之中，金色头发的少女在一名老师的教导下不停的做发声练习，托托莉和呆蛋大叔已经在门口站了几分钟，她愣是没有发现她们的到来。

    最后，还是呆蛋大叔出声叫住了千爱。少女疑惑的回过头，见到了托托莉，金色的长发立刻跳了起来――她好很明显的吃了一惊。

    “托……托托莉！你不是……”千爱现在就想做错事了的孩子，在托托莉面前低下了头。好吧，千爱似乎就是想要隐瞒一点什么东西来着：“托托莉今天不是去服装社的……么？”

    “真是的……”托托莉扶着额头叹了口气，习惯性的走上前想给千爱一个暴粟以示惩罚，不过才抬起手，她就犹豫了起来……

    啊，我是不是要怜香惜玉？千爱什么的可不是以前可以随便敲的死党。于是托托莉只能尴尬的改手，扯起了千爱的脸蛋。一瞬间，这个动作就变得暧昧起来了。

    “千爱你要来就跟我说一声嘛，反正我最近也闲得慌，研究缺乏经费了，现在要等cd赚到钱之后我才能继续研究下去。”做出了一个暧昧的动作，但却完全没有反应过来的托托莉直接就摆出一副训斥于人的样子说：“千爱什么的也知道吧，这里的环境不是很好，而且，我们的乐队应该就又我来教你才对……”

    “是……这样啊。”千爱的头低得更低了。托托莉突然觉得刚才自己的做法根本就是错误的。“对不起……托托莉。”

    呜呜呜呜啊啊啊！千爱什么的你不能那么软啊喂！

    托托莉觉得自己就快要崩坏了，软妹子什么的以后还是干脆一点直接就推倒了吧！这样才能解决问题，这样才能证明自己是男人！

    “啊……千爱什么的，努力是没有错的啦！这点是值得表扬的。”墨迹了好久，托托莉终于才找到了以后的应对方法。拍一棒子，再给颗糖，这并不是什么文雅的手法，但现在似乎只能这样。

    然后……然后就没下文了。

    气氛莫名其妙的变得尴尬。

    “啊啊啊啊！干脆这样吧，我来教千爱算了，我来教吧！”托托莉终于抓狂了：“我没有什么实际理论，所以千爱什么的跟着唱就可以了，以后就跟着唱吧！”

    “嗯！”这一次，千爱很干脆的答应了，托托莉崩溃的样子好像让她很开心，金发妹子露出了一副治愈的笑容。

    ……

    托托莉唱一句，千爱跟着唱一句。只练习一首歌，就是ma。托托莉没有必要cos成初音，她只需要千爱唱到合适的效果就可以了，自己嘛……就五音不全的在千爱面前掩饰。一天下来，一直在“情歌对唱”，托托莉觉得越来越乏力，千爱倒是干劲十足，到最后，托托莉清唱的能力反倒是不如千爱了。

    尼玛咱还真不是唱歌的料啊！不带这样玩的啊！

    虽然嘴上不承认，虽然还一直在说千爱的歌曲还要改善，但托托莉却无数次的想要撞墙发泄。啊！原来金馆长那厮撞墙就是为了发泄啊！

    不得不承认了，千爱什么的确实有天赋。是不是要找个时间来完成ma的录音呢？托托莉自己cos成luka姐，而miku什么的，就由千爱装扮吧。

    余下的几天，似乎就是这样挨过去的。终于到这个星期五的时候，托托莉终于软磨硬泡兼威逼利诱的先舀到了四百万，然后向银行贷款了一千万，跑到政府是买了一个四立方米的次位面空间。

    猛然间，托托莉便觉得自己的任务圆满了。四立方米的次位面空间，大约可以放置4套衣服和模特。托托莉已经迫不及待的要开始研究了！

    有了一键换装这种东西，自己的战斗力可是可以提升百倍啊！

    于是周六托托莉就没有去教千爱唱歌了，在老妈的逼迫之下，在女仆咖啡厅工作了一段时间，然后就干脆逃班逃到学校里，没有cos，就以现在自己的炼金知识，开始了最后的专研。

    身体衣服与次空间之中模特衣服的互相移动，高精度的转换，不能有偏差的同步……以及，空间转换理论的技术论证……

    魔法少女变身，准备就要完成啦！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十六章 这是成果

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （本来说好了今天补上的，结果才发现今天是课多得坑爹的周三，所以木有办法了，周五吧=w=

    托托莉觉得自己这两天大概要疯掉了，居然能两耳不闻窗外事的研究了两天的“一键换装装置”，直到最初的技术验证品被制作出来之后才肯罢休。期间她没有接老妈的电话，也没有过多的关心千爱，食物什么的一律是外卖速食解决。唯一沟通过的就只有自己的老爸，但那时候只不过是在询问技术上的问题而已。

    但这个问题，把正在跟黑曜石较劲的老爸给吓得不轻。自己的女儿居然弄到次位面空间了？然后，炼金术的理论知识已经到如此程度了？这太惊人了点儿！

    他之前就已经说过，要开发所谓的“一键换装”道具，就犹如开发一个庞大的嵌入式系统，而且还是连芯片电子电路与系统由自己设计的那一种！虽然政府也会开发这样的炼金产物，但那些东西都是很多个炼金术士一起完成的！

    托托莉一个人搞定？

    托托莉究竟能搞出什么名堂来？老爸很好奇，于是就帮她打理她那完全没有料理的后事，让老妈暂时放心。要不然，托托莉能那么安稳的渡过这两天才是怪事。

    至于千爱，她似乎知道了托托莉正在做什么，稍微去找了托托莉两次后，就没有再去打扰她，每天用晚上搞定第二天的课程之后，就用第二天几乎一整天的时间去magicmuisc练习。这几天没有托托莉当老师，但千爱觉得自己完全可以坚强的练习下去。

    要跟托托莉在一起玩，只有追上她的脚步才行――千爱的执着为她指明了方向，但这究竟是友谊还是更深沉的东西，千爱并不清楚，她也不想把他们明了。

    但是托托莉这个⑨现在没有时间去感受千爱的感情。

    用了两天的时间，她只弄出来了一个难看的就像大铁球一样的玩意儿。全身由各种金属、电子管和晶体原件组成，上面还刻着各种各样的符文。唯一能入眼的就是底面的圆形炼成阵，只有它拥有我足够的美感――繁杂练成却有规律，水盈通透。

    嘛，看上去很难看的样子，但这毕竟只是验证机，以后有足够技术之后，只用把它缩小弄好看就可以了！

    用政府给的次位面空间“钥匙”打开次空间，一股莫名的力量瞬间接通了自己的精神通道，托托莉指着一个穿着一身宽松衣物并且内部全身布满符文的模特，要把它装进去。只见那模特周身冒出了微光，然后一闪，便迅速消失不见。

    这是次位面空间的“物质”将一个存在于世界上的实体“抽象化”，用某种方式将其抽象的放入了次位面空间中的过程。关闭了与次空间的精神联系，现在，试验才开始――她要把次空间模特身上的衣服直接转移到在主空间当中的另外一个模特上！

    托托莉给那个模特摆出一个动作，然后在她脚底下放上那块“大铁球”，向里面灌入精神，开始聚集“存在之力”！已经试验很多次了！这一次，结果应该和前面的很多次一模一样！

    托托莉对重复了好多次的试验信心十足。用精神控制炼成阵，汇聚存在之力，那颗“石头”顿时放出光芒，把作为试验对象的模特笼罩在其中。然后，光华就像镭射光芒般慢慢褪去，留下的，是托托莉之前给放入次位面空间中的模特穿上的衣服！

    直到光芒全部褪去，衣服就算换好了……

    只是，有一点现在都还没有完全解决的小问题――托托莉又看到了传说中的“震荡性误差”。有一部分衣料会在传送中，直接嵌入到了模特的“**”里，把“皮肤”给挤了出来。虽然面积不到一个手掌，但是给人用的话，那却是个灾难――至少对托托莉来说。

    谁会让物质传送来排挤掉自己的皮肤？虽然不会很深，但至少也会掉一层皮！这可是让少女娇嫩的皮肤掉层皮！托托莉可不想这样。

    但是大丈夫！至少最关键得技术已经处理好，接下来就是减少误差和增强稳定性一类的事情了。有老爸这个技术顾问，应该是没有问题的。更何况，这个世界上还存在着用空间精确定点攻击的法术，以及需要用到空间精确定点传送技术生产的装备。

    只要有人解决了精确性的问题，那么自己绝对能解决得了！

    托托莉很兴奋，为了尽快把这玩意给完成，她还想要继续埋头苦干。但可惜，这时候电话响了。其实托托莉完全可以不接，这两天她在研究“一键换装”道具的时候就因为专心而无视掉了很多的电话。现在托托莉高兴，于是就决定就拿起了手机。

    11个未接电话，7条短息……好吧这不是重点，重点是打电话过来的人是夏洛特。夏洛特虽然有托托莉的手机号，但她却很少打给托托莉。当她打给托托莉的时候，一般来说只有一个答案――教团有任务了！

    唔啊啊啊啊……该死的阿基米德老头子！偏偏在这种时候让咱们去和式神什么的搅基，汝这个家伙根本就是纯属蛋疼吧混蛋！

    托托莉有一种把阿基米德那个老头子的蛋扯下来，然后敲碎的冲动。但是，她想到自己和教团、国家的协议，一下子就软了下来。为了身份什么的去努力，真是讨厌！

    但是又有什么办法呢？为了自己的秘密，托托莉还是百般无聊的接通了夏洛特的电话。“托托莉，教团有任务了，虽然我们知道你最近在研究东西，但是我还是希望你能准备一下。”夏洛特的声音一如既往的平缓而富有大小姐韵味，不容抗拒，却又让人迷醉。

    “是什么任务？”夏洛特你的目的太明显了，我都知道了！托托莉直想吐槽。

    “在城南靠环城高速的一座不知名的山上，那里有式神黑化迹象，主教说这不排除是人为的。现在政府已经把那里给封锁了，让我们教团去处理。”

    “政府的人那么懒么……”托托莉终于还是忍不住吐槽了。

    “是人手不足，边境和梅卡瓦的交火越来越频繁了，很多高手都被调到了那边，剩下的要维持城市里明面上的秩序。”没想到，夏洛特居然会耐心的解答起托托莉的疑惑：“剩下暗地里秩序只有靠我们教会的来维持，而且，托托莉也听说了，梅卡瓦那边弄出来了那种污秽的气体，很伤保护我们环境的式神。”

    夏洛特说得义正言辞，颇有神职人员的感觉。毕竟人家是一个大家族的小姐，德兰雅的根基，就是由远古时期来这里追寻信仰根源的各族大家族组合起来的，现在这些概念虽然淡化了，但他们依旧是国家根基。

    “好吧……我知道了……”托托莉被说服了，或者说……她不想被说教了。

    本来她就已经决定要去了，再说这么多东西又有什么用呢？

    “托托莉的炼金术应该有很大的进步了吧？今天很可能是山地战，我还希望托托莉能改变地形呢。”夏洛特的声音温暖了起来，托托莉知道的，这是在鼓励她。托托莉随便笑了笑，随意口胡了几声，然后就挂掉电话准备出发去了。

    但是说真的，托托莉还真的不怎么想离开啊……

    这些试验物品要怎么办呢？托托莉叉着腰看着地上的东西，好好的一个服装社，有一个角落愣是被搞成了炼金试验场。唯一能有点服装社风味的就是那几个模特，但它们被画得就像邪教祭奠的祭品一样，整体上各种诡异。

    托托莉不好意思的笑了笑，然后又看了看那边在埋头苦干的梦瑶果学姐，学姐感受到了托托莉的目光，仰起了头对她莫名的微笑了一下，就继续低下头。这笑容，却像是指明灯一样，让托托莉立刻明白了接下来要怎么做。

    ――把这些玩意全部塞到次位面空间里，然后清理一下，带走，就可以了。

    次位面空间什么的就是那么方便，咱就是土豪啊哇哈哈哈！

    托托莉可以小小得意一下，成为土豪什么的就应该跟暴发户一样先炫耀资本，现在托托莉极为能体会他们的感情。虽然有一千万的贷款，但是这些钱嘛……很容易就可以赚回来了！

    塞好东西，托托莉与学姐打了一声招呼，便出门找夏洛特他们集合去。千爱什么的现在在magicmusic练歌，所以今天就不用顾忌千爱了。

    但事实上真的是这样吗？

    才刚刚找到夏洛特，正准备商量任务的事情，大老远的就看见一个金发少女从远处走来，头上扎着的发带就像礼品盒的蝴蝶结一样。这些是千爱的标志，所以她不是千爱还能是谁？

    爱纶的立刻翘起了嘴巴，托托莉也愣住了。

    “千……千爱，你不是？”待少女满面红光的走上来的时候，托托莉结结巴巴的问道。

    “今天我觉得托托莉的研究应该有成果了什么的，所以就回来了，托托莉果然出来了。现在夏洛特你们要去玩吗？”千爱似乎很开心的样子。她为什么会那么开心来着，难道练习有成果了吗？

    托托莉不敢问，于是只能硬着头皮说：“是啊，我们准备要去玩……本来想顺路叫千爱的……”

    托托莉瓦全copy了夏洛特上一次对千爱说的话，然后小心给这位红发大小姐一个眼色。后者心领神会。

    “那好吧，只能这样了……”

    还是得带着千爱……上路！托托莉很不情愿，但一想到千爱的面庞，就为自己的心中的想法感到羞愧。这究竟是怎么回事？

    尼玛这样下去很容易有破绽的啊喂！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十七章 度娘讨伐战

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    有人说，只要把千爱给签订契约成为魔法少女，一切烦恼就会解决了。听起来，这么做当然是可以的，但是那个人……不对，应该是那个家伙――那个家伙就是已经快没有了存在感，但是却时刻跟在自己身边的猎奇物种QB！

    QB什么的还是必须死！签订契约成为魔法少女什么的实在是弱爆了！

    啊啊啊啊！至于千爱什么的，还是再想想别的办法吧！啊对了！至少先想想咱和夏洛特她们出去但是却能支开千爱的借口吧？虽然如此纠结着，但托托莉心中很明白，无论夏洛特她们说什么，就算是去做对千爱来说很苛刻的事情，千爱也会想办法努力加入进来。

    ――我会努力的。千爱一定会这样说。

    也就是说，除了生硬的拒绝千爱之外，根本就没有能委婉的拒绝她的方法。这一次，夏洛特忽悠千爱说她们要去国家能力检测中心接受能力检查，托托莉什么的只是打酱油的存在。至于千爱，当然也可以去打酱油。

    不过结果肯定是睡着在半路上，没错吧？

    事实证明，这根本就是必然的事情。夏洛特用了和上次同样的手法，把千爱在车上催眠了，然后将其送到宾馆之中暂时安顿好。然后她们再找一辆车到城南的郊区去。

    林伯的城南其实就在翡冷翠的附近，远远看去，那里只有几个起伏的山包和嶙峋的山岩。不过，当把车子停下来向那边走去的时候，便会感到一股严肃压抑的感觉。仔细往里面看，穿着军绿色带着“特警”标志的全副武装的警察就会跃入眼中。

    他们就是所谓把这里给封锁的政府特警队，见到托托莉一行人闯入，一个带头的就冲了上来，勒令她们离开这里。不过，还没有等夏洛特解释身份，那带头的便恭敬的退下去了。然后出现在大家视线中的，是圣休斯真教的特色之一――那身穿很色长袍，把整个脸给蒙住的家伙。

    就像死神一样阴郁，真想不通信仰光明之拉丝蒂莉的教会会用这些人来当助理。和前几次一样，这家伙依旧只留下了大家的战斗装备，然后相当干脆的走人。。

    只土豪的拥有了次位面空间的托托莉，对黑袍男拿来的装着衣服的包裹有了一丝反感。这东西背在身上……不仅难受，也不好看啊……

    那就把它们给塞到次位面空间里就可以了！

    于是，托托莉就失策的在众人面前土豪了一把，突然消失的包裹把少女们都吓得不轻。托托莉有次位面空间？这看上去普普通通的少女居然会有这价值几百万的次位面空间？这可是连身份是大小姐的夏洛特都没有的存在，托托莉究竟是怎么弄来的？

    少女们叽叽喳喳的围了上去，一堆乱七八糟的问题让托托莉头痛不已。尼玛咱这算是太冲动了吗？居然会随意泄露这些东西……

    不过还好，团队核心还有一个夏洛特来主持大局，红发少女很快制止了爱纶和叶子，让大家先完成任务之后再发表疑惑。虽然很不情愿，但爱纶和叶子还是听话的停歇了下来。

    为了任务能顺利的进行下去，身为领队的夏洛特在上山的路上为大家讲解起了等一会儿战斗的配合方式。重点进攻依旧是爱纶，叶子牵制，夏洛特负责压制――其实就是打手和牵制一起担当。而托托莉，只需要改变战场环境让大家得以方便行动就够了。

    感情咱就是打杂的么？托托莉直想吐槽。

    “但是，如果战场环境太复杂的话，我们会不方便运动跑位，这样战术很难发挥出来。”仿佛知道了托托莉的抱怨，夏洛特解释道。

    其实汝等才是打酱油的吧？明明就是去透支自己体力来达到提升能力的运动，不知道一次阿基米德老头子又让我们去打多强的黑化式神呢？总之骚女们哟，你们想要打倒人家可是很困难的哟！

    托托莉从心底感到一阵不服气，但是却又不敢把黑幕说出来。于是，接下来就有得吐槽了！

    这一次夏洛特她们要面对的黑化式神叫做百度。没错，你没有看错，就叫百度！是一个掌管空间链接法则的式神。托托莉深知，只要吐槽就输了！所以她完全没有吐槽，度娘什么的应该是无处不在的才对，这个世界没有才不正常。

    而且最重要的是，度娘不吞链接才是不正常！

    托托莉还不知道这个叫“百度”的式神究竟是什么性别，总之先以度娘来称呼人家就没有错了！同时，再脑补一下度娘的外貌，如果还有什么闲情逸致的话，还可以去想象一下这个世界的可否存在企鹅娘一类的东西……

    啊！大千世界无奇不有，吐槽你就输了！

    好吧，扯多了。在刚才的意淫之中，托托莉不小心就错过了夏洛特的战术讲解。但是，关键的地方还是听到了：这个叫做百度的式神黑化之后，便会乱吞空间链接，现在还不是很严重，如果不处理，以后与空间使用相关的法术都会受到影响。

    就是说一键换装的道具会受到影响？喂喂！度娘汝这熊孩子玩脱了喂！如果以后不能用一键换装神马的咱立刻就崩了乃！

    本来托托莉看上去还一副心不在焉的样子，现在比谁都心急……

    这让少女们一阵莫名其妙。

    接下来没有走多远，大家就找到了那位传说中的黑化式神――百度。她正如托托莉心中所想的一样，是一位有着熊猫耳朵，穿着类女仆装连衣裙的少女。少女像在散步一般踱步在山林之中，偶尔转个身，跳个小舞，看上去人畜无害。

    但是，她身上正在慢慢变黑的衣服和头发，还那充满戾气的迷乱的双眼，完全说明了少女身上究竟发生了什么――她已经被污浊之息给污染了啊。

    真是可怜的孩子。顺便话说回来，这个世界的式神难道都是少女的样子吗？托托莉有吐槽的**。但其实，托托莉什么的能从可怜什么的突然思维跳跃的想到“式神都是少女”这一类的才值得吐槽吧？

    “嗨！几位好！你们想要知道什么，或者想要去什么地方吗？百度一下你就知道！”初见面，夏洛特一行人剑拔弩张的准备就要攻击。却没想到面前有着熊耳朵的少女微笑着抖了抖耳朵：“百度空间链接能带你前往任何位置！”

    度娘你真的坏掉了！

    “难道不会吞掉链接么？”托托莉终于抑制不住的吐槽出来了。这种感觉真是不吐不快。

    “和谐的链接都要吞掉哟！”百度挥舞着熊掌手套，皱着眉头，“认真”的说。

    “比如你身上的不和谐？”没想到，夏洛特这时候就插话了进来，气氛徒然变得紧张起来。其实，这样的气愤应该才是比较正常……

    “百度没有不和谐，你乱说，当心我和谐你，把你吞掉哟！”百度眉毛皱了起来，愤愤的扬起了恩那个蓝色的熊掌。“这样乱说百度是不对的哟！”

    “但是，你身上确实布满了不和谐的空间链接，你没看到吗？”夏洛特似乎有想让这度娘自己产生觉悟的念头。

    “不可能的不可能的！你口胡！”

    “那就给我们来检查一下吧？”夏洛特笑了，扬起手最中的权杖，铭刻在权杖之上的“卡尔梅拉斯之枪”立刻化为一道白光，激射而出，虹光直指看上去人畜无害的百度娘！此等犀利的偷袭，实在是太不怜香惜玉了！

    原来夏洛特你也腹黑的吗！

    但是……式神的力量终究是不能低估的。一道空间间隙在白色长枪即将要贯穿少女身体的时候，徒然出现在虚空中。正如形象的“吞”的动作那样，一口就将“卡尔梅斯之枪”给吞到了空间之中，不见踪影！

    “啊啊啊啊！”她们是敌人！看上去似乎单纯的度娘瞬间发飙。但很快，突然从她身后射出的子弹，打断了她那不正常嚎叫。爱纶在夏洛特发起攻击的一瞬间就用主观时间缓速冲到度娘身后，发起了偷袭。

    作为能够控制空间链接――也就是从某种方面可以撕裂空间和进行空间传送的度娘理所当然的要用“吞掉”的方法来解决掉眼前的问题。不过少女们可不会让她安心的这么做，叶子就操纵起了机枪，向度娘射去。

    子弹交织成弹幕，看样子是要封锁掉了度娘的闪避方向。但是，人间家用得着闪避吗？空间间隙打开，“嘴巴”一张，就准备把它们全部吞掉，然后爱纶的偷袭，也同样用这种方法来处理！

    这根本就是不破的铜墙铁壁！

    但这并不代表无敌，夏洛特之前就准备了破解方法――那就是让托托莉改变地势，既可以破坏度娘的平衡，也可以用地势防止自己被度娘的嘴巴“吞掉”。所以，这一次托托莉就关键了……

    但尼玛的为什么偏偏要咱是关键呢？这度娘什么的，萌得让咱根本就不好下手啊。

    托托莉叹了口气，虽然她那么想着，但终究还是动手了。双手触地，炼成阵张开，大地便开始震动。这不是什么“地震术”一类的大型法术，只是用存在之力让地层结构稍微改变一下而已。

    就可以有天崩地裂的效果！

    只见度娘一个站立不稳，趔趄着就要随着坍塌的岩石摔倒下山。式神什么的不是真神，所以并不会万能的飞行。破坏她的平衡，让她分心，这是最好不过的方法了！

    爱纶抓住了机会，快速以肉眼几乎不接见的速度跃至半空之中，手中的枪直指度娘胸口――那颗被染黑了的水晶……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十八章 从良的度娘

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    必杀一击？当然如果可以这样就好了，少女们都不指望这一击能把战斗给结束。不过，这毕竟也是机会，指不定就成功了呢？

    “坏蛋！”只听见一声娇喝，度娘的身影顿时消失不见。她用空间链接的法则使出了空间传送！

    “托托莉！”针对度娘的瞬间移动能力，夏洛特早就制定好了作战方法――出马的还是托托莉，她只需要破坏度娘瞬间移动后落下的着力点就可以了。于是她便小心感受起了度娘可能出现的位置。来了！空间张开了一个口子，托托莉双手撑地，炼成阵再次亮起。

    “喀拉！”只需要改变地层的部分结构，山峦就会崩塌。落下来的度娘惊讶的看着崩裂的大地，心中大惊，然后就哇哇叫着挥舞起双手来，看样子，她是想要让自己飘起来。

    喂喂，度娘你这是在卖萌啊喂！

    夏洛特早已经准备好，脚下的阵法绽放出光辉，无数条淡绿色的锁链便犹如游蛇一样瞬间就向度娘游去。慌乱之中，度娘慌忙的放出了一大堆的空间间隙，企图要把那些锁链给全部吞掉！

    ⑨的度娘居然没有想到再一次用空间传送离开吗？还是……她根本离开不了？

    托托莉认为第二个解释会更加合理，度娘只是掌管空间链接的神，但却不是空间之神。她只能够运用部分法则。这与库络丝虽然看上去能够掌握时间，但实际上只能在一定程度上进行时间缓速一样！

    夏洛特的锁链就像敢死队一样涌了上去，丝毫不惧怕张开的空间间隙。它们只为了一个目标――就是抓住度娘，然后像绳艺技术一样把她给困得严严实实！

    究竟是空间间隙会吞掉锁链，还是锁链会略胜一筹？

    事实证明，当锁链如同无数白色细小蝌蚪般的去围攻一个只知道防御的空间间隙大球之时，终究还是“白色细小蝌蚪”会钻到球体之中，然后取得胜利！在无数的锁链突围的时候，就有几条锁链突出了重围，快速的勒住了度娘的手脚。看上去本身就十分胆小的度娘大惊，然后就叫喊着乱了阵脚，保护在身边的空间间隙顿时消散而去，余下的锁链顿时一拥而上，瞬间就把她淹没。

    “呀呀呀！我错了！我知道错了！不要打我！”然后，在锁链的锁链海洋之中，传来了度娘的尖叫声。这是求饶？似乎是吧，但是夏洛特可不打算忍心放了她。说不定这看上去人畜无害的度娘会突然暴起攻击人呢？

    总之，先抓住再说。

    慌乱之中，度娘好像缓过了劲来，立刻打开了空间间隙，想要进行空间传送，但很可惜，她还没能爬进去就被夏洛特给拉了出来。随着锁链的游动，不一会儿度娘就被以某种羞耻的姿势捆绑起来――重点突出那个大概只有B杯的胸部，和两胸之间的黑色晶石。

    就这样把她**裸的展现在人们面前。其中一条锁链穿过从度娘的两跨之间穿过去，似乎摩擦碰到了某些地方，让度娘羞红脸起来。

    喂！这种准备就要做羞耻play的姿势是怎么回事啊喂！

    原来夏洛特你有研究过这样的捆绑姿势吗？其实托托莉知道的，夏洛特把度娘摆成这个姿势，就是为了让爱纶方便的射进去……不对，明明就是方便爱纶射击命中度娘的要害。

    只见爱纶优雅的抬起枪，瞄准了，就准备要扣上扳机……

    “等等等等！我真的错了！百度我真的错了，我再也不使用这些能量了！”这时候，度娘红着脸大喊，就像要被破瓜了的少女。然后，她胸口的那块石头顿时放出了黑色的光芒，然后浓烟快速冒了出来！

    有危险！

    “！”所有人心中一惊。这个式神究竟想要干什么？又要耍什么花样？

    莫非正如度娘说的那样，她放弃了污秽之息的力量？不过这个时候不太可能吧――在大家的常识之中，黑化的式神应该是被污染了才对，难不成还有式神会自己使用这种能量的？

    太不同寻常了！

    所以，信仰光明的少女们当然不会相信她的说法，依旧准备射击。

    但是，托托莉信了――不管你信不信，反正我就是信了。曾经和库络丝接触过，托托莉能推理出来：也许真的会有式神会发现当今神明的位置不稳定，于是就投奔“新生神明”，或者是“随着世界大势前进”。

    来自其他世界的人，才不会用这个世界的思维来思考问题。现在托托莉觉得自己应该制止她们，指不定度娘发飙了，谁都吃不了兜着走！别说自己有cosplay能力什么的，那也要有机会换衣服才行。

    “那打坏你这个充满污秽的核心，也不是一样吗？”爱纶愣了一小会，就凶狠的准备再继续扣下扳机。

    “等等！”这时候，托托莉果断制止了。

    “它说的应该是真的……”托托莉弱弱的说。

    “嗯嗯！”正准备绝望的打算背水一战的度娘似乎找到了救星，抬起头眼巴巴的看向托托莉，用力的点头道。然后更加卖力的让黑雾散去，这时候，肉眼可见的黑色气息从她的衣裙上褪去，灰色变为白色，深蓝变为天蓝，她一下子就纯洁了很多的样子。

    “如果直接打坏水晶的话会很痛的！所以我知道错了！”度娘的双眼水盈盈，就像淘气的孩子被父母打骂之后就会响他们求饶认错一样。这个度娘看起来不是很强的样子，原来战斗力都补充在卖萌上面了吗？

    至少托托莉觉得自己现在有着一腔热血，这就是被moe之力燃起来的灵魂啊！扬言着就要扣下扳机的爱纶现在也撇起了嘴角。喂！爱纶，你眼睛里面的光太可怕了！

    “呐，我说吧，百度应该不是被污染的，只是这个孩子学坏而已……”托托莉松了一口气说。“教育教育就好了！”

    “我以后绝对不会这样了啦！”附和着托托莉的话，度娘的双眼水盈盈的跃动起来，打着包票。

    “这个……”夏洛特虽然不想相信，但眼前的事实告诉她托托莉说的话应该不假，她和叶子面面相觑起来。虽然她们信仰光明，却也不是那么死板。更何况，度娘什么的样子看上去也不是……

    好吧，以貌取人你们就完蛋了！

    不过托托莉的第六感告诉她，对于度娘这个⑨，可以用以貌取人的方式来衡量她。就在这时候，度娘身上的黑色雾气已经全部散去，少女一下子变得天然许多，之前存在于眼中的迷乱也已经消失不在。

    此时的度娘就像一个调皮的孩子。

    “快点放我下来！”度娘挣扎着喊道，夏洛特不知道为什么心中一惊。急忙把锁链给解开了。度娘哎哟一声摔倒到地上，但却灵巧的快速从坍塌的山岩上爬起来，然后跑着躲到了托托莉身后。

    少女们被度娘的动作给吓了一跳，想要攻击拦截，但是托托莉都制止了。瞧现在，度娘挥舞着那个就玩具一样的熊爪对大家耀武扬威的样子，实在是让人忍俊不禁。

    喂喂……度娘你就这样赖着我吗？咱可不想让你们这一窝子式神演变为我的后\宫啊喂！

    “这到底是怎么回事？托托莉，你为什么会相信她？”似乎现在安全了，大家便开始倾述自己的疑问。

    “因为我想到了上次在奇峰小筑的那个老头子。我觉得既然可以有人人为的使用污秽之息，那么式神也可以这样做。百度可以控制它，那我想她应该不是被污染的。她和上次的库……和上次的死神的时钟有些不同。”托托莉顺其自然的就说出来。这一次她没有打算忽悠人，而是郑重的分析出了她的想法。

    这件事情是和自己和“那个人”签订契约，成为神明并且来到这个世界有关的。

    “恩恩！”度娘也附和道。“人家只是好奇而已，所以就用了！”

    “真的？”夏洛特她似乎很混乱的样子。

    “应该确实是这样。”托托莉淡定的说，然后，转过头来看向度娘，严肃的说：“而且，除此之外，还有另外的原因吧？关于神明居住的世界、我们世界的规则会更变的事情，百度什么的是不是有所倾向……”

    “?？咦？”度娘愣住了，结结巴巴了好久，都没有说出一句流畅的话：“没……没有啦！这种事情怎么可能？”

    “托托莉，你怎么会说这些……”除此之外，叶子也严肃了起来：“托托莉不会相信上次那个老头的话了吧。”

    几人之间的突然变得很奇怪。托托莉猛的觉得现在应该不是把这些事情说下去的时候。再这样下去会暴露很多东西，但托托莉又有很多事情想要问度娘。两者的矛盾让托托莉苦恼不已。

    那么，就先暂时离开吧！以后再来找度娘。

    “嘛，没有什么，只是好奇问一问什么的而已。”托托莉顺势就打起了哈哈，装作什么都不知道。

    “以后托托莉不能想这些东西哟！”

    “恩……”

    ……

    迷途的羊羔们啊！这些东西怎么可能不想呢？

    教育好了度娘，大家就各自回家了。说实话，这场“度娘讨伐战”算是托托莉经历的最轻松的一次战争了。但是……收获也不小。身为式神的度娘能感知到托托莉真神的身份，托托莉没有说话，她便心有灵犀的知道了托托莉的想法……

    回到家的时候，托托莉就正好发现，自己的次空间之中，多了一张纸条……

    那是度娘的，上面还印着一个可爱的蓝色熊掌……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十九章 政府召唤

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “百度知道你是好人！”――度娘的第一句话就给少女发了一张好人卡，托托莉嘴角剧烈抽搐起来。

    “所以百度相信你的说话。百度在你身上看到了真神才有的光芒，比其他那些整天装样子的家伙要好多了。但是你好像有什么疑问但是那时候却不敢问我，于是就又我来解答就好了！百度一下，你就知道！”

    托托莉这时候满脑子都是度娘头上的熊耳和手上的那个大熊掌，它们在自己的眼前来回摆动，煞是晃眼。

    “有很多式神都和百度一样，在知道世界的神明和规则要更迭之后，都变得迷茫了。有意志坚定的就维持着着自己的立场，有的会接受世界的趋势，投靠可能出现的新生神明，使用那种力量。还有的就是希望自己可以成为新的神明，全力吸收这这种力量增强自己，以便在将来的竞争中能够打败竞争的人。”

    “百度可没有这种想法哟！百度只想玩而已，百度只是调皮什么的。以后我再也不乱吞链接了，百度一定会听话的！那个红头发讨厌的姐姐称你叫托托莉吧？那以后我就跟托托莉玩吧！托托莉是真正的新生的神明，我一定会听托托莉的话的！”

    然后……下文就没有了。没有说应该怎么去找到度娘，也没有说度娘会怎么样找到自己。

    但是托托莉并不觉得遗憾，至少自己知道了一点有用的东西。这个世界的式神啊……一点都不老实，也许这些家伙才是罪恶的根源呐！

    而且，式神似乎都有办法知道托托莉自己的真实身份，不排除以后会遇到又要谋杀自己的不老实的家伙。不过，现在可以先对他们防范了，知道的总比不知道的要好。

    不过话说回来，度娘什么的不是可以掌握空间链接吗？那为什么自己不去找她来修复一下自己的“一间传送道具”的稳定性？

    但是托托莉墨迹了很久，愣是没有找到能联系度娘的方法。此刻她的脑子充满百度网址，但无论怎么输入，就是没有度娘的影子！喂喂！度娘什么的你不要无视我啊喂！

    度娘什么的最讨厌了！

    托托莉直有要趴到地面上捶地板的冲动……

    ……

    度娘终究还是找不到了，托托莉只能罢休。度娘什么不是说要听自己的话吗？但现在为什么会怎么叫都叫不出来啊喂！连第二天托托莉回到当天和度娘的战斗地点时，都没有找到度娘的影子。

    这只吐槽物，真的就这样消失了！难道是因为在吞空间链接的时候把自己给吞掉了吗？这个⑨啊混蛋！

    托托莉吐槽着度娘，然后就会在莫名其妙的在失落中感到一股欣慰。还好度娘消失不见，要不然度娘又会狗血的成为自己的魔法少女，然后让自己因为收后\宫而被万人唾弃……这实在是一件让人庆幸的事情！

    但是，明明有后\宫神马的不是才是自己的目标吗？度娘可是让自己的萌之魂燃起来的萌物什么的，不收藏起来实在是太可惜了……

    托托莉万分纠结，但最终还是不能改变其结果――那传说中的“一键换装系统”还是需要自己来研究！

    百般怨念之中，托托莉不得不再继续钻研下去。说实话，构造一个系统确实艰难，但是构造系统成功，再想要把这个系统简化，并且弄准确也是一件艰难的事情。

    为了准确让衣服传送到自己的身体上并且不会削掉自己的一块肉，托托莉煞费苦心的对那个“技术验证装置”大石头进行的改造。但是经过了一段时间冷却之后，托托莉已经没有得到次位面空间的时候那么热忱了――虽然每天还是窝在服装社里面例行进行炼金术的研究。不过好景不长，才三天的时间，托托莉就被政府给召唤了过去。

    似乎政府有什么事情需要托托莉来出面。

    少女没有办法拒绝，于是只好唉声叹气的赶到政府去。作为国家的政治中心，十字原永远都是那么辉煌严肃。只是托托莉没有心情去欣赏，她在琢磨着政府这一次找她要做什么什么事情。

    是自己cosplay的能力暴露了？还是政府要调查她最近执行任务时候的所作所为？

    进到了国家情报局，七拐八拐之后托托莉被带到了一个圆桌会议室之中。这里坐着八个人，他们围成一圈，留下的一个位置是给托托莉坐的。他们之中托托莉只认识两人，一个是现在应该呆在读书馆上面那个大球之中的金馆长，一个是让托托莉决定向政府“坦诚”自己能力的幻月。其余的人都是陌生的面孔，大家都看着托托莉，目光的聚焦一下子就让少女紧张了起来。

    岂可修！你们这些大叔大妈盯着人家，人家会害羞的！

    托托莉不得不使用分散注意力的方式来保持淡定，于是她就瞅向了金馆长。这猎奇的生物就是要无时无刻的笑着！在这种会议上，还摆着那张猎奇的鬼畜的笑脸，只是没有发出声音而已。

    他看着托托莉，肩膀的起伏就像在大笑一样上下抽风。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”然后，托托莉一阵眩晕，哈哈哈的笑声魔音贯耳！

    这是让人直呼“卧槽”的错觉！金馆长什么的果然是不可战胜的存在。看着这种生物，托托莉直感到一阵致郁，还谈何放松来着？

    金馆长什么的弱爆了！这货怎么可能会来中央情报局？这家伙无论怎么看都不像是能在情报机关工作的人啊喂！莫非使用思维定势来判断一个人是我错了吗？

    真是湿策啊！

    既然金馆长会让人致郁，那么托托莉就把目标转移到另外一个认识的人――幻月身上。叫做残空幻月的少女一如既往的打着哈欠，她好像怎么都睡不够一样，眼睛总是微眯着，不顾旁边发生了什么事的样子。

    骚女哟，你可真有扮猪吃虎的潜质……

    “托托利亚－赫尔莫德，是吧？”当托托莉心不在焉的来到空着的那个位置上的时候，对面穿着西装的男人说话了。他剪着干练的寸板头，古铜色的皮肤，有些小帅，但托托莉认为他是打酱油的，所有没有怎么关注。

    “恩，没错。”深呼吸一口气，托托莉坐了下来，然后大方的回答道：“各位急急忙忙的把我叫来，究竟发生了什么事情呢？”

    “把你叫来是有原因的。”男人淡淡的说，然后很努力的挤出一个和谐的笑容，对托托莉一笑：“放松一点，你没有做错什么事情。而是托托莉小姐近段时间的优异表现让我们大开眼界，于是想要请你口述一下最近你遇到的事情，并且发表看法。”

    喂喂！你这究竟是什么口气？这是哪门子的对我无害啊喂？男人的样子托托莉实在是信不过。

    “这里是情报部决策团，三十二位决策者今日到了八位。我们就关于黑化式神，黑曜石，式神乃至神的世界发生的事情进行讨论。这些关系到国家安危，希望托托莉小姐你能配合。”似乎发现男人的安慰对托托莉无效，坐在另外一边的一个红衣女子便干净利落的说明了他们的目的……

    莫名其妙的，托托莉就放松了。知道了对方的意图，托托莉就好组织口胡的借口来应对他们。

    “好吧，有什么事情请问……”又深呼吸了一口，托托莉作镇定状说。

    “首先，我们调查发现，托托莉同学的能力是对式神进行模仿，以得到他们的能力。那么托托莉同学一定会对式神有些许了解，是么？”

    “……大概吧……”这个问题无关紧要，也好口胡，托托莉想了想，就承认了。

    “而且，不瞒你说，托托莉同学你是接触黑曜石最多的一个人，一共四次，你应该有足够的与手持黑曜石的敌人作战的经验，没错吧？”

    “……大……大概吧！”只不过四次而已，难道很多吗？为什么咱觉得黑曜石这种东西似乎根本就是遍地都是的玩意儿。莫非这是我的错觉？

    “恩，那么就好了。我们十分需要托托莉同学你的想法和你的力量。”女人说，然后她笑了笑：“先从式神的问题开始吧，托托莉只管说出自己的想法就可以了，不用顾忌宗教的看法。我们是政府，我们这里没有什么不尊敬神明的说法。”

    呼……那好吧，如实把式神的事情如实说出来也无所谓。既然人家都发话了，托托莉也不好隐藏心中的东西。她只需要掩饰自己是神明的事实，然后把自己知道的一切说出来……包括神明的世界会变化，世界的规则和因果会改变一类的……全部都抖了出来。

    也许是宗教的人已经提醒过政府了，所以在托托莉说出这些对于人类来说几乎是不可相应的事情时，大家并没有惊愕的制止，相反是拿着笔记录着，偶尔小声讨论。

    这是如此诡异的气氛啊……就像邪教人员开会一样。

    “托托莉同学的看法和见解对于我们来说十分有用！我们需要好好讨论，因为这关系到国家的安危。这是很严重的事态。”女人淡淡的说，然后，资料打开下一页，她又开始问：“那么，托托莉同学对黑曜石的看法呢？”

    “……”一道接着一道的问题让托托莉有些没有反应过来，但出于紧张，她还是快速把黑曜石的战斗方式给全部说了出来。当托托莉说完的时候，金馆长……突然就站了起来！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十章 金馆长的直觉

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （滚地求票！最近内心空虚咱需要激励！票……）

    金馆长这货站起来是想要干啥？这货的表现总是会让人感到无比致郁。所以，金馆长拍案而起，犹如九天惊雷一般把托托莉给吓得不轻。她哆嗦着看着金馆长，做好逃跑的准备。尼玛这种变态的生物咱根本就不是对手啊！

    ――虽然自己曾经战胜过他两次，但那战胜的仅仅是游戏啊喂！

    “哈哈哈……托托莉哈哈哈同学哈哈哈果然不简单哈哈哈，哈哈哈她的哈哈哈说法让我哈哈哈想清楚了哈哈哈，哈哈我知道应该是怎么回事了哈哈哈……”猎奇的笑容就这样固定在金馆长脸上，他无比卧槽的带着大量的哈哈哈笑声说出了这句话。

    托托莉觉得一阵蛋疼――当然如果有蛋的话。但是，在场的男士难道没有人觉得金馆长的笑声实在是蛋疼吗？或者说，他们已经被摧残惯了……

    “啊哈哈哈……我……说了什么……吗？”气氛一阵尴尬，托托莉惧于被金馆长摧残，于是颤栗的问。这个问题问得就像⑨一样……这是何等湿态！托托莉直想找一个地洞钻进去，逃避现实。

    “哈哈哈……没有说错哈哈哈，托托莉哈哈哈果然哈哈厉害……”金馆长继续抽风，气氛继续尴尬。托托莉不知道应该要如何应对这种鬼畜的存在，站着左顾右盼的不知道应该做什么，紧张得脸颊发烫。

    少女实在是不擅长和陌生人交际啊……如果是熟人，托托莉早就没心没肺的打尴尬了……

    “那个……”直到托托莉身边的一个男人扯了扯她的衣服，示意她坐下来之后，托托莉才稍微能从尴尬中解脱。

    “托托莉同学应该不知道吧？”坐在托托莉旁边的男人小声的解释道：“金馆长之所以能够拥有lv5c级的战斗力，不是因为他本身的气功和招式强大，而是因为他拥强大的第六感，能够预测未来，而且迄今为止准确率为百分之百，他在战斗中取胜的原因就是因为预测到了对手的招数……不，应该不是预测，应该是根本就靠着第六感的本能就能知道。比如他身边走过一个恐怖分子，他就可以直接知道他是谁，去做什么，然后再会知道结果。所以，金馆长很可怕……”

    “预测未来？”喂喂！这种能力不是开玩笑的吧！世界的时间线能别人预知吗？这开玩笑的吧？

    “恩，没有人知道这是怎么办到的。科学和术都解释不了，但是它就是存在了。”男人肯定的点了点头，然后别有深意的看向托托莉：“而且，最近金馆长很注意你，所以我们认为你很重要……”

    “……”托托莉立刻哑了……

    这岂不是说又要来一轮监视？或者又要把我给拉到什么莫名的事件之中？这究竟搞什么名堂啊喂！

    托托莉心中有一堆疑问，但是却没有人能给她解答。金馆长在卧槽了一段时间之后，就开始哈哈哈的说起自己的看法。除了幻月和托托莉之外，大家都全神贯注的听了起来。其实托托莉原本也想要集中精力去听金馆长的想法，但结果越听越是蛋疼……

    不是内容有什么问题，而是那个哈哈哈的笑声！每次听到，都会让人感到菊花一紧，然后几乎不能自理。为了自身的安全，托托莉干脆就过滤掉金馆长的声音，趴在桌子上睡觉，装作什么都不知道的进入了梦乡。

    也不知道过了多久，金馆长的演讲结束了。托托莉是被拍醒的，刚刚睁开眼睛之时还有些莫名其妙。金馆长都说了什么，怎么感觉大家现在都是一副一本满足的样子。

    只见大家都收拾资料站起了身，准备离开，托托莉完全不知道应该做什么，于是也就随着大家装装样子……但是托托莉的台面上可是什么都没有啊喂！

    巨大的反差让托托莉觉得自己越来越⑨了……自己在一群人里之中，而自己什么都不知道，所以自己是另类……

    “以后有什么任务我们自然会通知托托莉同学，如果托托莉同学有什么要求的话也可以向我们提及。”终于，那个之前询问托托莉问题的女性终于发现了托托莉的窘境，随意一句话就帮她解围了。然后，她就头也不回的干净利落的走了出去。

    托托莉愣了好一会儿，她实在是不习惯这里的气氛。当她回过神来的时候，这里只剩下打着哈欠的幻月，和咧着那张卧槽的笑脸却没有发出声音的金馆长。

    冷气又从背脊升了起来……

    “啊哈哈，金馆长你好，金馆长再见，我先走了！”托托莉毛骨悚然的留下这句话，就开足马力的一溜烟跑了出去，今天她跑得比什么时候都快。奇怪了，原本在没有cos的时候，托托莉的运动神经不是没有好到什么地方的吗？

    但不管托托莉跑得多块，下场还是一样。

    只见一阵旋风从身边刮过，金馆长便已经以转体七百二十度前滚翻三百六十度的姿势落地到托托莉面前，嘴巴迅速咧起，卧槽的笑起来：“哈哈哈哈，托托莉同学哈哈哈我终于知道为什么了哈哈哈，我哈哈哈只有感觉不到神明哈哈哈而已，所以托托莉同学哈哈哈是神明哈哈哈！和我曾曾曾哈哈哈曾曾祖父那时候一样哈哈哈……”

    “少女哈哈加油吧哈哈哈！我看好你哈哈哈哈！”说着，金馆长就又开始了体操队都会望尘莫及的表演，前滚翻转体爬墙跑酷等动作一起用上，瞬间就消失在走廊尽头。

    但是托托莉没有心情去感叹。金馆长的话让她愣住了，她觉得自己是第一次能那么清楚的听清楚金馆长的话。他的意思很明白：他看不穿托托莉，就是因为托托莉是神明……

    这是猜测，还是金馆长肯定的想法？站在原地，托托莉的脑袋突然乱七八糟。我这是在害怕吗？害怕什么？托托莉不知道应该怎么走了，就像现在她被金馆长的话唬得忘记继续往前走一样。

    然而她也不知道，少女残空幻月不知道什么时候盯住了她，一边看着手中的牌，一边若有所思……

    ……

    最可怕的不是敌人，而是未知。托托莉这几天有些迷茫，因为害怕金馆长会对她做出什么事情，于是一直没有去学校的图书馆找资料。但没有资料作为参考，托托莉的研究就没有办法继续进行下去。于是她这几天就转移了方向，往别的地方研究去了。

    她把那个榴莲大小的传送装置给缩小到了只有拇指那么大，可以当成手链或者项链戴在身上。这一切是在magicmusic公司里面完成的，托托莉一边教千爱唱歌，一边在钻研这个小东西，偶尔还可以听听千爱的意见，对这个东西进行美化。

    最后，“榴莲”就变成了一个小小的水滴状蓝色宝石――其外貌，与某魔法少女小圆之中的灵魂宝石极为相似……

    喂喂！千爱难道你被老虚给洗脑了吗？肿么可能会设计出那么奇怪的东西？

    开什么玩笑啊喂！

    但毕竟成品已经做成了，托托莉便不好意思再去修改――这是她在乎千爱的原因。最近她觉得自己很被动，总是会想到千爱的想法。明明决定了要自主一点，但自己却总是狠不下这个心。

    真是奇怪。

    后来，千爱就开始帮托托莉制作起了衣服――美其名曰是想看看托托莉快速变装的效果。她还记得托托莉第一次来到学校的时候就和自己说过“希望自己成为魔法少女”，当她问起什么是魔法少女的时候，托托莉就用“会在战斗时穿上华丽衣服的少女”来忽悠了过去。

    所以千爱十分深信，千爱呢……她的目标就是要看托托莉进行“魔法少女变身”的样子！

    所以，千爱迫不及待的要给托托莉制作漂亮华丽的“魔法少女服”。托托莉本能的制止，但终究还是拗不过千爱，妥协了，然后就尽可能的抒发自己的意见，以便让千爱制作出能让自己cos的服装。

    但这样做的结果似乎更加让人绝望……

    五天时间，千爱做出了五件衣服――正好能完全和给衣服定位的模特一起装满次位面空间。而这五件衣服却是……小圆的那件粉色的公主裙！学姐的黄褐相间的猎手装，然后是杏子的、沙耶真的还有黑长直的……

    喂喂！为什么会把猎奇小圆脸的衣服全部凑齐了啊喂！难道这个世界就真的要把我给猎奇了吗混蛋！

    托托莉已经在墙角以“orz”姿势捶地板很多次了。

    不过还好，这几天还是比较有成果的，托托莉利用次位面空间的性质，弄出了完成了各种发型的方法，并且整理出了一个公式。虽然目前和那个一见变装道具一样还很不完善，但至少托托莉现在可以让自己在一秒钟之中拥有初音的双马尾，小圆的小辫子和单马尾一类的简单发型。

    这也算是一种进步。

    不过，最关键的东西到现在都没有完成……随着自己最近被身边的人猜忌得越来越厉害，托托莉的迫切的需要一件能够防身的道具。能防身的只有炼金术，但是现在它还没有火候，那么现在能防身的，只有一键换装道具，却又因为缺乏资料而不能再进展下去。

    终究还是不能躲开那个该死的金馆长啊……其可修！

    那就不管他了！金馆长神马的，不能看穿我的未来，谁怕他啊！哼！

    托托莉决定豁出去了……

    <center><h3>托托莉的异世之旅txt</h3></center>注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十一章 熊猫金馆长

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    在林伯，除了国家书库和部分大学拥有极为丰富的资料之外，剩下的就是国立第一高中的图书馆了。托托莉本来有考虑去国家书库看书，但是想要得到书库的进出许可很麻烦，并且书库里的书经常不允许带走，所以她就打消了这个念头。而其他大学的图书馆又需要出入证，托托莉不是那些学校的学生，自然是没法进去了……

    不过，方法不是唯一的，用不正当的手法进去是没有什么问题，但是德兰雅似乎对知识的保护有着极为执着的信念，凡是储存知识的地方――例如图书馆，数据中心等等之处，都会有高手把手。

    比如学校里那个顶个球用的图书馆，那里就坐着一个变态的金馆长。

    但是……随意换一些其他的高手不就行了吗？为什么偏偏会是金馆长？这究竟搞什么名堂啊喂！

    管他的，如果金馆长把咱给怎样的话，直接就变身成魔法少女把那货给治愈了！

    站在图书馆面前，托托莉觉得自己准备要挑战一个可怕的副本。然后，自己就豁出去走进去了。我不是懦夫！我要为自己做英雄！

    踏入大门，第一眼还是看到那个兼任租借员和金馆长传话员的女人，她似乎感受到了托托莉的目光，突然就咧开嘴，卧槽的哈哈哈笑了起来，托托莉行这个蛋疼的注视礼。

    “卧槽……”

    托托莉一阵哆嗦，本能般迅速溜出了那个女人的视线，跑到了炼金术和空间类术的图书区。以前托托莉觉得在网上恶搞金馆长的笑容很好玩，但她才发现这个笑容一旦出现在现实之中，就是鬼畜可怕的存在……

    太**了这是！不过很庆幸，自己没有被那个传话的女人叫上去，不用见金馆长实在是太好了！

    缓过了口气，托托莉开始在书架上翻找自己想要的资料。图书馆里图书的分类摆放非常明确，顺着记忆，托托莉很快就找到了相关的书籍。她慢慢挑选着，终于发现了一本仔细需要的《空间定点跃迁理论》，然后，抽了出来……

    但是事情总是不会那么顺利……

    “sell_a_moe!！”伴随着书本出来的，还有这卧槽得让人忍不住吐槽的声音！它从书架后面传来，伴随着卧槽的笑声，戴上了熊猫兜帽的金馆长的出现在视野之中。“哈哈哈哈！sell_a_moe！”

    如同魔音灌耳，刺激起全身的细胞。又像自己的**被某种物体抚摸，然后菊花带动全身收紧。如同看到了恶鬼出笼，吓得心脏骤停，全身都激起鸡皮疙瘩。然后神经会绷紧，并且失去理智……

    这是何等鬼畜刺激的存在！

    “呀呀呀呀呀！”托托莉被这声音吓的毛骨悚然，她还没有从金馆长的卧槽笑声之中回过神来，就再一次遭遇到这熟悉的鬼畜的存在。她淡定不能了……

    我嘞个去！WTF！这究竟是怎么回事！滚开喂你这个什么东啊混蛋！

    啊啊啊啊啊啊！

    她听到了脑子崩坏的声音，她觉得自己的身体有无上神力，她本能的挥出手，低着头，让头发遮住自己的双眼，握紧拳头雷霆万钧，向眼前的书架轰去！

    “呀呀呀呀呀呀，滚开开开开开！”

    “轰！”

    在爆发性的叫喊声之中，书架被准确命中。黑化的托托莉拥有让人胆寒的力量，眼前的书架就悲哀的承受了这雷霆万钧的一击，瞬间被撕裂，然后轰然倒塌下来！

    这时候，所有人的目光都集中了进来。展现在大家眼中的，是穿着一身哄小孩用的熊猫套衣的金馆长――头发什么的都被遮住，只能看到他那张卧槽的笑脸，头上的那个熊猫耳朵似乎还一抖一抖的在卖力的笑容。

    托托莉这疯狂的回应，让金馆长的卧槽笑脸凝固住了，良久才恢复活力……

    “哈哈哈……哈哈哈……put_eggs！put_eggs！oh_my_fu－ck！you_no_this_way!this_is_library！”金馆长依旧摆着那张蛋疼的笑脸，不过却流下了眼泪，这样的表情愈发有即视感了。熊猫金馆长？中式英语？

    好吧，金馆长你赢了！托托莉清楚的知道他在叫喊着“蛋定”和“哎哟我操”一类的话。这些明明不是用来聊天的熊猫金馆长表情吗？

    金馆长汝这是卖萌吧？居然连这个也会……

    “……”托托莉阴沉着脸，看着面前盯着书架卧槽笑着哭的金馆长，不由得咧起了一抹鬼畜的笑容。自己似乎又赢了，金馆长什么的果然是弱爆了！

    “哼哼哈哈哈哈……金馆长你这个二货，知错了吧！”托托莉得意的说。

    “you_know_eggs！”金馆长腾的站了起来，熊猫耳朵直立而起：“you_are_two_goods！哈哈哈……这些书都哈哈哈很贵的！you_are_two_goods！”

    托托莉可以理解为这货是在说她“懂个蛋”和“你是个二货”，然后，托托莉又听到了脑中发出了咔嘣的声音。她居高临下的看着金馆长，扭起了拳头和脚踝，阵阵阴笑传出。

    “哼哼哈哈哈……金馆长汝不见到女王不流泪吗！这是活该……”

    然后，她扬起了脚，飞跃起来，迅捷的雷霆一击，腿狠狠的劈到了熊猫金馆长的头上！传来“喀嚓”的骨头碎裂声。其实金馆长可以闪避，但他似乎因为某种原因而走不开，才被狠狠的砸中……

    “哈哈哈……this_no_science！哈哈哈，**_bust！哈哈哈蓝色的胖次哈哈……”

    金馆长不知死活的继续用中式英语抒发自己的怨念，他可以从下往上的看到托托莉校服底下的蓝白条，最后抑制不住的说了出来……

    “咔……”然后托托莉一言不发的改劈为踩，踩着金馆长的脑袋，惊世骇俗的把这个lv5的高手脑袋给压到了地上。但是金馆长好像很乐意，依旧鬼畜的笑着，原本还存在脸上的泪痕消失不见。

    难不成金馆长也是一个受吗？托托莉突然觉得自己不应该在意金馆长可以看到自己胖次的细节，本来女王神马的就应该给下人发福利，人家才会臣服于自己。

    “金馆长汝就这样抽风了？呵呵呵……熊猫金馆长什么的弱爆了！混球快点说你究竟想要干嘛？”映衬着现在的黑化强势情绪，托托莉居然觉得金馆长没有什么可怕的了。

    “哈哈哈……这些哈哈哈……”金馆长继续趴在托托莉裙底笑着，但是另一只手却摸索着拿起了几本书。“少女哈哈哈你要的哈哈……sell_a_moe！”

    卖你妹萌！不……现在以女王姿态出现在汝前面从某种情况来说也是卖萌了吧？所以，卖萌就不需要了！

    托托莉弯下腰，把金馆长手中的东西夺了过来，定睛一看――全是关于炼金术稳定术式和空间传送稳定定律的书籍，其中还有几份是手稿。手稿……这东西一般是都是笔记，一个人的学识精华都会凝聚到笔记本上，相比书本，笔记才是最实用的东西！

    但是这些东西是从哪来的！

    托托莉惊讶了起来，手稿这种东西凝聚了太多的知识，一般都是极为珍贵的东西，托托莉以前在书架上根本就没有发现它们……就是说，这是金馆长专门拿来给托托莉的！

    “……”一瞬间，托托莉的心就软化了，一股不可抑制的感动涌上心头，鼻子一酸。这段时间自己是错怪金馆长这个家伙了？不！不对，防范之心神马的应该是要有的，首先，金馆长为什么会拿这些东西给我？

    有什么企图，不能是无条件的吧？

    啊对了，条件什么的就是sell_a_moe吗？卖萌什么最讨厌了！我才不会去感谢金馆长什么的这种生物呢！熊猫金馆长什么的弱爆了！

    “哼，这还差不多！”于是托托莉干脆深呼吸一口气，把鼻中的酸气咽到肚子之中。她感到一阵心虚，然后抱着书，就要快步离去。

    “哈哈哈……少女你哈哈哈傲娇了哈哈哈！”只见金馆长又在身后鬼畜卧槽的笑了起来，托托莉猛的感到一阵燥热，便抑制不住的撒开腿跑了出去。耳边留下金馆长那荡漾的哈哈哈笑声……

    尼玛谁傲娇了！你才傲娇！你全家都傲娇！

    呜……八嘎！今天太湿态了！要淡定！一定要淡定！

    ……

    一想到金馆长，托托莉就感到一阵纠结。蛋疼嘛……就是金馆长的笑声和他认为自己是神明的结论让人惴惴不安。然后又会有一阵莫名其妙的亲和感――因为金馆长什么的很有可能是站在自己一边的。如果自己没有猜错的话，金馆长的家族在很久以前一定服务过外来的神明。而那个外来的神明很有可能和自己一样，是莫名其妙被签订契约来到这个世界的家伙。

    所以说，金馆长在某种程度上还是可以信任的，只是自己不敢确定而已

    回到了服装社，托托莉就迫不及待的要翻开借来的笔记，要从里面汲取足够的资料。经过了一段时间的波折，确定了金馆长应该会无害之后，托托莉的干劲又涨了起来，她要用最快的速度把一键换装的道具……啊不，以后应该称之为灵魂宝石的东西给完成，然后自己就功德圆满了。

    不过每每在这个时候，都会有电话来破坏好心情的电话。少女恼怒的抽出手机一看，是夏洛特。她瞬间就泄气了……

    尼玛教团你敢不要总是在这种时候发布任务吗混蛋！

    托托莉有把那个捣乱的黑化式神抽一遍啊踩一遍啊明天再打一遍啊的冲动。

    尼玛死！去速战速决吧！

    当夏洛特见到托托莉的时候，被她的斗志给吓得不知所措……

    托托莉究竟怎么了？这今天她总是有点不正常……

    ++++

    有一只萝莉，她写了一本书，似乎还挺有爱。据说会有很堵捏他和吐槽点哟！

    ++++

    有一个少女，凡是遇到她的人都会这样评价：

    她是天使，堕于凡尘，拯救尘世于水火，净化黑暗。

    她是恶魔，来自深渊，粉碎愚昧幻想国，染血天际。

    alice――此为她的名字。娇小的身躯恍若女王般高大。

    但事实上，了解她的人却不会这么说……

    “喂，你这样子没问题吗？”

    “没关系，没问题。既然莫名其妙变成了萝莉，不好好打扮一下，怎么能对得起萌之魂？”

    “喂喂！你以前可是男生啊喂！”

    传送门：[bookid=2154663,bookname=《疯狂爱丽丝》]

    <center><h3>托托莉的异世之旅txt</h3></center>注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十二章 千爱的危机

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （错字神马的，继续受姬修复，只为在断网前上传……

    余下来的对式神的战斗就没有什么特殊了，夏洛特、叶子和爱纶的配合依旧犀利，只有托托莉在没有cos的时候还是作为打酱油的存在。这一次托托莉她们面对的式神终于不是少女了，而是一颗树――能控制植物生长速度的树。正如童话书中的形象一样，在某个不知名的山坳中，有一颗长着鼻子眼睛嘴巴的大树爷爷，在它的呵护下，山谷一片兴兴向荣……

    好吧，荣华得好像有些过分了！满山谷的树藤，就像一个大毒瘤般生在大地皮肤上。这里是魔法少女的禁地，因为这些树根会像触手一样会在不经意把少女们的手脚捆绑起来，然后再OOXX什么什么的……

    好吧，想多了，其实它也并不是那么可怕，这些来自四面八方的攻击完全可以闪躲和防御。夏洛特负责处理触手，叶子直接给爱纶施加buff，爱纶只需要突到老树神的面前，往它的嘴巴里灌几颗子弹就可以了。

    实际上并没有说的那么简单，为了接近树妖，为了躲开或者防御那些枝条，少女们付出了很多努力。不过，这一次战斗和上一次战斗一样，根本就轮不到托托莉使用cosplay的能力来摆平战斗。

    是教会估计错了敌人的能力，还是夏洛特她们变强了？

    嘛，这些都无所谓，只要能够快速解决战斗，然后想办法收一点福利就可以了。把老树妖给打回原形之后，托托莉便知道了这个数妖老头子是纯粹被污秽之息污染的式神，所以根本就不能从他口中套出有用的信息。

    或者说，这个老头子有老年痴呆属性，什么都记不清，什么都不知道。祈祷它能提供有用的信息……还是算了吧。

    到后来，少女们得到的福利只有树妖的树枝，根据小说定律，凡是老成精身上的东西都会很值钱，老树妖给少女们的树枝也同样具备这样的属性。它坚韧，它轻巧，最重要的是可以吸收存在之力。

    夏洛特和爱纶都有想法用它来更新一下自己的装备，至于不适用法术的托托莉和叶子，理所当然的捐出了自己的那一份……

    然后，托托莉就迅速滚回去研究自己的灵魂宝石去。先cos成没某个喜欢咬人脑袋的修女，把借来的书的内容全部映入脑中，然后再cos成维多利加用她灵活的脑子来进行炼金术研究。接下来的过程复杂而精细，所以托托莉没有想要能一步登天。

    速度不快，但研究进度在稳步前进。

    最多用半个月！就可以完成了！

    但问题是翩翩就在前一个星期里，教团的工作就繁忙了起来。一个星期之内，托托莉就收到了三次任务。她十分不情愿，但最终还是没法拒绝。所谓的战斗，还是和以往差不多，只是对象变了：先是会让脚下重力失效的重力大石头，然后到会把光给扭曲的菱形水晶，最后再到可以翻动大地的石头巨人。

    除了最后一个石头巨人让托托莉cos成科菱百合子解决了之外，前两个式神都是夏洛特她们搞定的。前两个式神还好，不属于智慧生物，黑化的原因就是因为受到了感染。而那个石头巨人则不敢恭维，它便是那种为了想要成为真神而自主汲取并且炼化自身的那种式神。

    所以理所当然的要难打许多。

    哼哼哈哈哈！但是又有什么用？在一脚就可以踏沉日本的铃科百合子面前，强大什么的都只是浮云！

    当战斗结束后，托托莉从不服气的石头巨人口中掏出了“伟大的新神就要降临”的信息。最近存在世间的污秽之息越来越多，而且增长的速度明显加快，确实是能证实最近要发生什么可怕的事情了。

    比如石头人所说的什么新的神明。

    但这好像根本就没有办法制止，为了防止自己会被那个所谓的新生什么当成剿灭的目标，托托莉迫切的需要增强实力。Cosplay这样的能力很厉害没有错，但是却不一定能和世界的法则对抗。

    自己的法则，只有和少女签订契约让她们成为自己的魔法少女。托托莉心中奇怪的阴霾让她不敢对夏洛特和千爱提出这个要求，于是，她想到了拉丝蒂莉。这个女人想和自己“双赢合作”，但托托莉却发现自己找不到她了。

    拉丝蒂莉这个女人……想来的时候就来，想走的时候就走，究竟想干什么啊混蛋！

    啊算了……果然是不能祈祷这个不可靠的女人能帮自己什么的。事到如今只能加强自己的cosplay技巧，cos成一个少女打不过，那就连续进行cos，几份强大少女的力量加起来，应该还是有办法解决自己的敌人吧？

    于是，她又钻入了研究当中，但好景依旧不长。才休息了两天，可恨的教团任务又被下发下来。托托莉本能的想要拒绝，但当她知道任务的详细信息之后，就淡定不住了。

    战斗地点：magicmusic公司顶楼。战斗对象：疑似要为了增强自己力量而汲取污秽之息的音姬。不排除她有攻击艺人来补充自己灵魂的可能！

    尼玛黑化式神神马的你什么地方不去，怎么会专门找到千爱所在的公司？你这是自寻死路！

    以前，托托莉都天真的认为式神什么的只用管好自己神界的争斗就可以了，完全没有想到过她们会为了自己的**和本能来袭击人类……不，托托莉应该是想打过，但她就是完全没有想到过它们会伤到自己的朋友和身边的人！

    不可饶恕！不可饶恕！托托莉很生气，后果很严重。她没有和夏洛特会和，直接就拿出政府给的特许通行证，勒令司机把车子开到magicmusic公司去。在她的指挥下，taxi司机总算是尝试了一次在都市之中上演极品飞车的快感。

    如果有足够的时间去先完成cos再去就好了，但急匆匆的托托莉完全忘记了可以这样做。不过还好，她带上了灵魂宝石，需要的时候完成cos丝毫不成问题……顶多，掉一块皮而已！

    更何况，教会的黑衣人会把自己cos需要的衣服送到的。

    但真的是这样吗？

    托托莉根本就没有想到过紧急任务的含义。所谓紧急任务，就是突发的任务，这是容不得大家做准备的。夏洛特她们已经做好觉悟在没有装备的时候先来此处支撑一段时间了，而托托莉……还没有。

    Magicmusic的楼下没有熟悉的黑袍男人！托托莉四下张望着，突然有些绝望了。公司已经被警方给包围了起来，理由是里面发生了氮气泄露，旁边的记者好像还在说什么人员已经疏散的消息。

    但这看上去完全没可能！之前托托莉打电话给千爱过，接不通。然后，又打电话给呆蛋大叔，他的回应是他下楼的时候根本就没有看到千爱，然后，还悄悄的说公司第十层以上完全被封锁，上面的人似乎都……

    言下之意就是……

    托托莉真的慌乱了，冰冷从脊梁上爬起来，直袭脑后。尼玛这根本就不是开玩笑的吧！望着高楼的楼顶，托托莉心一横，果断出示了证件，要求警方放自己进去。Lv5b战斗力的高手，警方毫不犹豫的就让开了口子，但这一举动，就把正准备赶上来阻止托托莉的呆蛋大叔，和会在彼此之前传递八卦的艺人们给惊呆了……

    lv5b的强者会来当歌手？这太让人诧异……而且，在呆蛋大叔看来，托托莉根本就不应该有这个强大。她的炼金术水平，远远不及lv5b啊！

    但此刻，她也只能相信了。祈祷自己灌注希望的新星能够平安无事的回来。

    ……

    公司大厅里已经没人，黑袍男同样也不在这里。电梯停止了，于是托托莉果断的就用爬楼梯的方式跑上去。少女的身体可没有运动的才能，爬了十几层楼，便累得半死。不过还好，目的地总算是到了。

    熟悉的十一层音乐大厅，已经被式神的结界给包围，一切都是深蓝色的，寂静得可怕。托托莉放慢了脚步，屏住呼吸，小心的走去。独自一个人面对式神啊……真是让人毛骨悚然。其实，现在只要完成了cos就不用怕了吧？

    但是她潜意识总是在孤寂着什么东西……

    我这个怕受伤流血的八嘎！

    总之，先找到千爱再说吧！大不了就先跟那个家伙投降。啊啊啊啊！这样子哪里像什么男子汉啊！啊对了！现在不进行cos是有道理的！其实掉一块皮什么的根本就不怕，主要是玩意流血过多得不到救治就挂掉了呢？

    还是在和那个可恶的式神接触的时候再进行cos吧！

    托托莉始终能找到一个自圆其说的谎言。

    就在这时候，走道深处兀的传来一阵尖叫声，这是男人的！托托莉先是一阵毛骨悚然，然后就快速冲了过去，手中亮起炼成阵的光芒，这是“力”的控制术，只需要积蓄足够的力量，一样能打出lv5级的破坏力！

    近了，闯开房间爱你们，立刻就可以看到地面上躺着一地面目狰狞的训练生，而千爱和几个少女，恐惧而绝望的缩在墙角，看着眼前不可思议的存在汲取人的音乐之魂……

    托托莉却感到一阵欣慰……千爱没事……赶上了！

    “混球！化为流星去吧！”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十三章 暧昧战斗

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “啪！”经过长时间的积蓄，托托莉手中的炼成阵已经拥有足够多的存在之力，只用轻轻触碰，就可以将轻触的力道转变成为万钧巨力！

    在触碰到那个黑化式神的一瞬间，它就宛若受到流星的撞击，腰部如同被折断，然后旋转着带着破开空气的尖啸声，狠狠向大楼的墙壁轰去！脆弱的墙壁不足以抵挡这一击带来的力道，发出崩塌碎裂的哀鸣，然后残骸连同式神的身躯一起向外飞去、落下。

    “呼……哈！”然后，有整个世界都安静下来了的感觉，把危机给化解了之后，托托莉重重的呼了一口气。房间中的训练生们都被托托莉这突如其来的出现吓到了，因为置于式神的结界之中，房间里只有微弱的光，却在大家眼中把托托莉给映衬得格外高大。

    原来那个看上去很邪恶的式神根本就弱爆了！

    放心了下来，托托莉就喘着气向千爱走去。相比其他少女组合的艺人们抱在一起的样子，千爱孤零零的缩在角落里的样子就显得孤单了很多。金发少女见到托托莉的到来，脸上的恐惧明显缓和了许多，但取而代之的是惊讶，随后，才是激动。

    “托……托托莉你怎么来了？好厉害……”千爱激动的站了起来，待到托托莉走进，就扑上来，把正累得腿脚发软的托托莉扑得一个趔趄。不过托托莉可不会在乎，有妹子像千爱这样来**才会让她有成就感。

    “嘛……当然是收到千爱有危险的消息，所以就来了。”托托莉顺其自然的就把自己当成了拯救妹子的英雄，闭上眼，自豪装逼的说。当然，欣慰和庆幸什么的是少不了的了，千爱没有事就好，赶上了就好，其他嘛……就无所谓了。

    “但是这里好危险，我怕我见不到托托莉了！”千爱喃喃的说，托托莉没有看见她的脸，却隐约听到了她的哭腔。千爱居然会……哭了？这是为了我？

    这一次，托托莉居然不觉得诧异，惊讶的张开嘴好一会儿，就缓缓的伸出手，抚摸起了千爱的背后。现在她能做的只有安慰。

    不过，她好像得意得太早了……

    仅仅是用力的控制把一个式神给打飞，这并不意味着能够解决问题。式神什么的可是神，才不会因为托托莉这挠痒痒的攻击被击败。刚才托托莉的攻击虽然会把那被教会称呼为“音姬”的妹子给打飞了，但那种程度的运动对于她来说仅仅是坐一趟过山车。

    “嘛，咱可是很强大的哟，我可不会……”出什么问题……

    一阵毛骨悚然的感觉袭上心头，托托莉顿了下来，忘记接下来要说的话。因为她看到了千爱身后的那一干训练生少女脸上浮现出了恐惧的眼神，仿佛看到了什么可怕的事物一样。

    就在身后！

    ――托托莉的第六感立刻就告诉了她危险的来源，她本能的往地上一蹬，用力把千爱推倒，然后自己顺势就扑上去。紧随其来的，是掠过脑后的一股强风，把自己的头发吹乱，迷乱了双眼……

    然后，就可以看到千爱两手缩在胸前，惊愕、又有些须害羞的盯着托托莉的脸，红晕从脖子上爬了上来，煞是可爱。即使托托莉知道现在这种非常时刻不是欣赏萌妹子的时刻，但却还是看呆了，心中激起了涟漪。

    千爱……你不能这么诱人。

    一股即视感，一股冲动，一股来自灵魂的本能，让托托莉有闭上眼吻下去的冲动，而千爱这时候似乎也发现了什么，惊吓的立刻闭上了双眼，就像任人宰割的小动物一样……

    这是在催促咱犯罪吗？

    不过，这种时候做这种事情本身就不合时宜！

    很快，危机感就盖过了心中的迷离。身后的式神才不会欣赏浪漫，笼罩在头发下的双眼正盯着地上两对无视她谈情说爱的少女，身前的空气顿时不规则的扭曲了起来。托托莉发达的第六感很早就发起了警示，于是炼成阵在脚下亮起了光芒，这又是力的控制。

    轻轻一触，托托莉便抱起了千爱，快速蹬离了原位。托托莉原本所在的地方空气一阵扭曲，便发生了剧烈爆炸！

    地面的碎块乱飞……如果不走开的话大概就是血肉乱飞的猎奇场面。所以说托托莉现在格外庆幸，不过她得意得还是太早了一点，少女突然发现她们正以近乎横躺着的方式在空中，根本就没有办法稳当当的落地，而自己的身下还是千爱，那就是说……

    唔！不能给妹子受伤！

    托托莉瞬间就爆发出了这样的执念，然后时间似乎变得缓慢，她冷静的让自己和千爱旋转着在空中变换一个方位，让自己朝下，承受最大的伤害！当然，她也不会那么傻的接受全部的撞击力道，“力的控制”炼成阵在这种情况下还可以利用一下来让自己免除受到太重的伤――把它们刻画在自己的背上，把下落的冲击力减小……

    “啪……”很完美！虽然落到地面上还是发出了不小的声音，但是炼成阵还是很完美的缓冲了托托莉所受到的力道。但是上面的千爱呢？好像就没有办法缓冲了……

    “呜呃呃呃！”被金发少女直接压着，托托莉觉得自己全身内脏都要被挤出来了。千爱什么的汝看起来一点都不重，为什么会这……

    ……样。

    嘴对嘴，双方的柔软就在不经意间触碰到一起，仿佛大家都可以尝到对方的甜蜜。托托莉心中的吐槽再此中断，然后心中一片空白，无法言语……

    她堕入了梦幻的故乡，千爱也是如此，两人惊愕的双眼对瞪起来，没有闪避，是“心灵之眼”最诚挚的交流。彼此看到了对方的心灵，读到的情感无法用语言描述，但是却又能完全理解。

    千爱……渴望找到一个能让自己不再一个人，而且能让自己依靠的归宿……

    这只在瞬息之一秒钟，然后，回过神来的托托莉立刻把千爱逆推到在一边，两人几乎就是互相拥抱着滚开了原来的位置。她们之前所在的地面上再一次被扭曲的空气给炸裂。这是一种高速震荡的波，应该是声波一类的东西？

    托托莉很快就推算出这个黑化式神的攻击方式，应该是震荡声波攻击。正好符合了她的名字――音姬。

    托托莉已经有了战斗的经验，然后便拉着千爱快速奔跑了起来，快速溜到一个房门后面，然后炼成阵亮起，数道水泥墙壁顿时笼了起来，把两人保护在里面。现在看起来似乎是安全了，于是千爱犹豫了一下，就急忙问了起来。

    “托托莉那是什么东西……还有这是炼金术吗？好厉害……”

    厉害你妹！听了千爱天真的话，托托莉几乎是哭笑不得。外面的音姬根本就没有移动位置，玩儿似的对托托莉她们仍像炸弹一样的震荡声波，两三下就把托托莉的炼金术组织的防护给破坏殆尽。托托莉已经很努力的在维持墙壁的状态了，但可惜自己对存在之力控制一类的方面还是那么不如人意。

    这种感觉真是憋屈！

    要知道，托托莉虽然会炼金术，但她完全不练习，以至于不能把技能精通。现在，她就尝到苦头了……

    果然炼金术什么的就弱爆了吗？难不成还是得cos？

    托托莉咬紧了牙关，没有说话，千爱被托托莉的表情吓到，愣了好一会儿，没有再说话。好多疑问都憋在心中无法询问，这让千爱很难受。

    在这个世界，战斗都有一个定理，实力相等的两人切磋，一味防御的一方必输。而托托莉和式神音姬实力相差悬殊，一味的防御，下场自然不会很好！

    “！”要……顶不住了！

    就像这样，在一不留神之间，炼金术维持的防御壁障突然被击破！失去了控制的水泥墙瞬间化为粉末，余下的震荡冲击波就像拳头一样重重的打在托托莉的脸上，把少女击飞出去，在木地板上滑落了几米远！

    “唔哇……”

    岂可修！虽然很痛，但是还不至于晕厥。托托莉立刻擦着嘴角撑起了身体，现在还不是认输的时候。

    “托托莉！”不过，看到托托莉受伤，千爱立刻急了起来，赶忙跑上来，想要扶起托托莉。

    “小心”托托莉大惊，急忙喊出了声。千爱什么的跑过来扶起托托莉，就会把背后暴露给那黑化式神，这无异于自寻死路！托托莉似乎可以联想到某些狗血情节中，妹子在奔向主人翁的时候突然被人冲后面秒杀的场景……

    她登时吓出一身冷汗，准备就要豁出去了。

    但这时候，她才发现，那个黑化式神根本就没有攻击，而是看着千爱把托托莉扶了起来。也就在这时候，托托莉看清了她。

    ――久违的少女式神，双马尾，一身朋克短裙，腰侧悬浮着两个发光的音响。至于面貌，因为黑化的原因而被笼罩在了头发下，托托莉可看不清楚。会不会抬起头来就是一张miku的脸？好吧，还是不要幻想了吧！

    只见音姬淡漠的面对着托托莉和千爱，似乎在思考什么东西，良久，才伸出手，让掌心的空气扭曲。直觉告诉托托莉，这一次的攻击，不会再像前几次一样……

    似乎……没得选了吗？

    果然还是要这样，根本就逃不开cosplay吧？好吧，又要的掉一块皮了，之前不进行cos真是⑨的选择！

    一直在反省自己的做法是笨蛋，但托托莉却笨蛋的不去改正。

    “千爱哟，你不是想知道什么叫做魔法少女变身吗？看好哟……”

    鬼使神差的，托托莉说出了这句话……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十四章 学姐附体

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （抽风的周四和周五，不是训练就是上课，学校什么的弱爆了！

    抽出了一直带在身上的传说中“一键换装道具”――灵魂宝石，托托莉手上亮起了炼成阵，经过一段时间的调试，灵魂宝石之中已经拥有了完善的自动程序。只需要一念之间，灵魂宝石就会发动！

    白色的光芒瞬间笼罩全身，然后爆发出来，昏暗的房间之中变成了白昼，仿佛笼上了梦幻的色彩，紧张又有些恐惧的千爱，突然觉得自己全身心都放松了下来。

    这是一个迷幻的时刻，身体在瞬间变轻，仿佛穿越了几个世纪，一切都是不可思议。正如动漫中的那样，在强光之中，有一双手把身上的衣服剥离下来，然后再给自己穿上新衣。魔法的光芒从升起，从脚底开始，给身躯套上美丽的衣裙。

    这就是……魔法少女变身？！

    先是黑白相间的长靴，再到条纹丝袜，黄色小皮裙随后套上。作为灵魂宝石的制造者，托托莉迅速明白了身上的装备归谁所有，虽然有淡淡的惊讶，但她潜意识之中还是按照仿佛是天意一样的安排，开始改变自己的发型。

    紧随其后，套上了白衬衫和长袖套，褐色的束腰也抠到了腰间。乳量虽然远远不够，但这个世界上有一种叫做PAD的东西可以弥补。这几天的时间里，托托莉研究过让炼金术给自己编织发型方式，正好，现在所需的发型在灵魂宝石之中正好有公式，把头发变成金色，拉长，余下即可交给系统完成……

    然后，灵魂再一次穿越虚空，被温柔之乡感染……、

    从外面根本就看不到光斑之中发生了什么事情，音姬完全不会留情。威力巨大的震荡声波顷刻间袭来，几乎要撕裂空间，重重的轰在红色的光斑上……

    后者，摇摇欲坠。

    千爱的瞳孔瞬间收缩了起来，心脏骤然停止，时间……在这一刻变得缓慢。托托莉……

    “碰！”突然，一声清脆的枪响，光斑和声波团同时剧烈震荡起来，就像发生了无声的爆炸，光和风都向两边扩散开来，狂风乱舞。随后，呆在光斑之中的人儿就展现在大家眼中。

    一身黄白相间的华丽猎手装，头戴镶嵌宝石和羽毛的小兜帽，金色头发在脑后收成两束，打着小卷垂落在饱满愈涨出的胸前。褐色的眸子温柔自信，伸出手，优雅的银色猎枪被握在手中，枪口徐徐冒出的白烟让少女的面庞染模糊而朦胧。

    但是，千爱心中却燃起了一阵无法动摇的安全感，有无法摆脱的剧烈渴望植入心底的深处。托托莉没事！这就是……托托莉说的魔法少女变身？

    千爱震惊了，忘记了询问托托莉她能这么做的缘由。难道所谓“魔法少女变身”仅仅是让自己穿得好看吗？千爱一时间忘记考虑这个问题。此时的托托莉，是温柔安全的，千爱能全身心的放松下来，享受一会儿开始的舞会……

    巴麻美――某猎奇少女小圆之中出场三集就领取了便当的角色，但是却又让人印象无比深刻。不是因为她和小圆之间很可能存在的百合情节，而是她那猎奇的死法，一下子就奠定了动漫的基调！

    说实话，巴麻美的战斗力并不低下，被广大宅男们称呼为学姐。顺便，托托莉也想吐槽，在学校的服装社中，同样有一只相似的学姐存在。至于是否同样猎奇，那就不清楚了。

    而现在，托托莉就以麻美学姐的身份来出战。但实际上她挺不情愿的，就是不知道自己为什么在情急之下就鬼使神差的选择了学姐的衣服。喂！学姐神马的可是有血淋淋的历史，谁知道用学姐的身份来作战，会不会又发生什么猎奇的事情呢？

    噢！我才不要当胸大无脑的学姐！

    但是现在已经没得换了。托托莉凝神准备应付眼前的黑化式神，但偏偏在这个时候，后腰传来一阵火辣，让托托莉顿时分了神，龇牙咧嘴起来。托托莉立刻想起来：自己的灵魂宝石还有缺陷――就是在进行换装的时候极有可能会削去身上一块皮，现在，体会到了……

    呜……可恶，就这样让少女的皮肤受到创伤，有人会忍心吗我嘞个去！痛死了！

    伤口在后腰上，大概有一个苹果那么大，深度不清楚，只知道它不会深到致命，战斗结束之后给教会的那些黑袍男人治疗一下就会没事了。不过，学姐腰部的战斗装拥有束腰，也就是说伤口会被一直压迫着，并且随着自己的运动不断摩擦……

    这真是一个不好的消息我嘞个去！

    但还好，音姬没有趁着这个时候攻击。她似乎觉得敌人强大了起来，她大概也要认真了。至于托托莉，虽然拥有学姐的战斗力，但很有可能会因为身体上的创伤而大打折扣。说什么忍住伤痛意志坚定都是假话，痛苦会引发人的条件反射，某种情况下一分心，或者是动作变形，就要完蛋了！

    不过，基于魔法少女的灵魂都在灵魂宝石之中，自己的身体只是一个工具，那么托托莉可以把自己身上的痛苦给屏蔽掉。

    她尝试了一下，发现这样真的可行，于是就放心了下来。这样自欺欺人的方法真的可行吗？托托莉并没有注意到，才短短不到十秒钟的时间，自己的鲜血就已近渗出束带，让褐色的束腰带上染上了点点红斑……

    双方仿佛都做好了准备，战斗一触即发。

    音姬周围的空气扭曲起来了，这是震荡声波发射的征兆，但是规模远比之前的小打小闹要大了许多！同样的，cos成学姐的托托莉裙下也掉出多把银色猎枪，手上握着一把。两者同时开始攻击！

    声波扭曲空气，猎枪射出的魔法子弹也不甘示弱的擦出红色火花。两者相遇，剧烈的爆炸瞬间扩散开来。第二发！第三发！双方就像较力一样，互相倾泻攻击，再互相用攻击来防御。音姬直接发射震荡波即可，托托莉只需要捡起裙下的猎枪射击就足够了。

    双方僵持着，总有一方会没有耐心。托托莉知道自己身上带伤，便坚持不住了，下一次攻击开始闪避，高频声波划过自己耳际，然后把身后不远处的墙壁绞成粉末！

    躲过攻击，顺势起身，然后低下身体向前奔去，就像一只灵巧的狐狸。但是在动漫中，学姐仅限于在射击的时候有飘逸灵动的舞姿，倒是没有见到她的移动灵巧性有多高。

    仅仅跑了两步，托托莉就发现现在自己根本就不能像想象之中那样运动。这种感觉就像吃了一瘪，于是索性就停下来，加快了猎枪射击的频率。但是对面的音姬，同样也加快了射击的速度。

    托托莉猛然意识到，cos不是无敌的，学姐什么的战斗力也有限！

    我嘞个去！凭什么不cos成黑长直或者是小圆脸来解决战斗？这样要方便多了！

    想到这里，托托莉就要马上换装，但是换装神马的需要大约一秒钟的时间，那时候自己会失去cos的能力，现在这样的激烈互射状态下，根本就没有办法停下来换装。那么，就得找一个机会了！

    托托莉想到吗麻美学姐的本体能力，学姐当初成为魔法少女许下的愿望是“让生命延续下去”，所以，学姐的本能魔法应该是缎带，至于猎枪什么的，是之后才学会的附加魔法。

    于是，托图里就本能的抛出缎带。在各种声波束和横飞的子弹之间，数条缎带犹如触手一样向音姬涌去，准备就要将她捆个结实。但就在这时候，音姬身边猛的爆发出了巨大的声波，席卷了整个房间，虽然有所衰减，但是还是让千爱和一干训练生们痛苦的捂住了耳朵，托托莉的耳朵也遭波及，刺耳的声音几乎要穿透脑髓！

    潜意识的对自己自我保护，缎带就松懈了下来，然后再被紧随而来的声波给震碎！

    对方这叫做动真格了吗？

    托托莉一咬牙，索性也豁出去了。换了一个方式，加大魔力的输出，用缎带和对方如同高达射击一般的音波束对上，便在虚空之中召唤出了大量银白色猎枪，不由分说的就是一阵扫射！

    速战速决，不能再有保留了！

    托托莉莫名其妙的感到一阵不对劲。没错，确实是不对劲，因为腰间流出的血已经染到裙子上，淌着拉出长长红痕。

    无数子弹如同下雨般狂扫而去，触碰到某一事物的时候，便发生了剧烈爆炸，火光填满房间的角落，在震颤当中瓦利飞溅，房顶和天花板都被开出了一个大洞来。但是，还没有结束，硕大的猎枪被托托莉召唤到虚空中，这是必杀技！

    “tiro－finale！”――终曲，这是这魔法的名字。将一把猎枪极度强化，其威力大到可以秒杀蔷薇美女――至少在动漫中是如此。魔力枪头积蓄，犹如红太阳般闪耀，最后轰然发射出去，重重轰炸在爆炸的火光中央。气浪席卷了起来，轰隆之声不绝于耳……

    “呼……”连续强力的攻击，有些累人。在热浪当中，托托莉感受不到敌人的存在，也许战斗就要结束了呢！

    声波什么的，因为介质稀松，所以难以用于防御，魔法这种硬性的直接攻击方式，应该能够直接破入其中。

    “――真危险呢。不过，已经没事了。”回过头，托托莉对千爱说。

    金色火光照耀下，面前的少女似乎比以前更加耀眼……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十五章 学姐的宿命？

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （最近的卷收尾章节真不好写。错字神马的，明天再收拾吧。困死了……）    千爱还沉迷于托托莉刚才的舞姿当中，被华丽的猎猎枪弹幕攻击吸引。这时候托托莉转过身来，温柔又美丽的笑容，让千爱越陷越深。她所羡慕，她所仰望，全部都集到了眼前的少女身上。    没有什么好怕的了！千爱真的觉得只要自己只要站在托托莉身后，就真的没有什么好怕的了！一切交给她就可以了，然后，自己再追随她的步伐，千爱也想成为和托托莉一样的少女。果然，还是托托莉最厉害了。    没事了，托托莉就可以带千爱离开这里。但是真的没事吗？托托莉始终没有想到，自己会被学姐在战斗过后松懈下来的习惯所影响。她应该知道在没有确定敌人完蛋的时候是不能松懈下来的，但是她还是忘记了这致命的问题！    突然，心中猛地拉响警报，托托莉瞬间全身都冰凉了起来。身后——刚才那个被自己轰炸过的地方，有一个恐怖的存在正急速向自己袭来。从千爱清澈的眸子中倒影的场面可以看到，来袭的家伙，正是自己刚才认为已近完蛋了的黑化式神——音姬。速度之快，完全超过松懈下来后托托莉的反应！    不行了，来不及了，根本就没有办法闪开！    托托莉焦急起来，然后迅速转变为绝望，转过身，瞳孔骤然缩起。她绞尽脑汁想办法解决，但是答案只有无解！    这是在开玩笑吧！根本就不可能这样的吧？cos成学姐就要意味着掉脑袋吗？    煞那间托托莉脑子一片空白，绝望、自责与惊讶直冲脑门，让她什么都不知道了。    人虽然可以爆发，但很少能够不可思议的解除危险。要结束了，难道咱就要这样窝囊的结束自己的生命吗？    带着高频声波，就像火箭弹一样飞来的音姬，势不可挡，高频的声波马上就会粉碎自己脑袋……    时间……在这种时候欺诈性的变得缓慢，看着眼前飞过来的敌人，身体无论如何努力，都没有办法听从自己的指令做出动作。唯有思维在这时候保持着正常的速度，但却又有什么用呢？    Cos成学姐，就要踏上学姐的后尘，真是讽刺啊！    再见了，千爱……    已经没有什么好说的了，托托莉现在只想回过头去抱歉的对千爱道歉。而就在此时，一个声音从脑中爆发出来，这是求生的本能。    “希望你可以和我签订契约，成为魔法少女，我可以实现你的愿望！”一个不知道来自何方的声音有着诱惑人心的魔力，兀的穿入托托莉和瞳孔骤然缩小的千爱脑海中。千爱愣住了。托托莉心中一惊，这时候，她才发现，声音是来自自己神格的本能，直接影响自己与千爱，向她发出邀请。    理智的QB告诉托托莉，这时候唯一的补救方法，就是让千爱签订契约成为魔法少女，然后，让魔法少女来作为自己的守护之盾。    但是……为什么会是千爱？    魔法少女？！这在灵魂之中响起的声音，就像神明的呼唤，让千爱积蓄了差不多一个月的压抑，瞬间爆发了出来——我不想总之仰望着托托莉，我不想总是被她所保护，我想要知道托托莉独自一个人承担的痛苦，然后，我要与她一起分担。    成为魔法少女……千爱找到了光明和自己努力的方向。她愈发觉得自己对于托托莉来说没有用处，但是现在，她突然不迷茫了——她会毫不犹豫的成为魔法少女。她愿望，只有能够守护托托莉而已……    “我……愿……”    时间，仿佛在这时候凝固，cos成学姐的托托莉侧过了脑袋，静静的看着千爱。在听到千爱回答的那一瞬间，她心如止水……    ……    “轰！”突然，一道强大的魔法冲击波从没有人注意到的位置骤然袭来，把就准备要击中托托莉的音姬击飞！也把在无声之中进行魔法少女签约的仪式给打断，就像进行到的音乐戛然而止一样。    托托莉和千爱都愣住了。有不知道为什么松了的一口气，也有不知道为什么从心中涌起来的浓浓失望。然后，音姬冲上来时带来的余波狠狠的击在托托莉的身上，虽然不至于伤人，但是还是把毫无准备的少女给击倒在地上，并且向后滑了一段距离，直到碰到仿佛还在梦中的千爱。    “托……托托莉你没事吧？”愣着的千爱过了好长时间才反应过来，托托莉顺势一个鱼打挺就身，听到千爱的关心，不知道为啥，她又忍不住挂起一个牵强的微笑：“——真是危险呢，不过，已经没事了。”    这句安慰的话，这时候变得格外苦涩。    自己的命明明就像被人捡回来一样，如此狼狈！不知道被谁救了，她朝着之前魔炮攻来的方向看去。    黑暗当中，熟悉的红发少女徒手发出了炮击法术，现在手中法阵的光辉还没有散开。紧接着，同样熟悉的黑发少女冲出去，这一次她没有拿着手枪，而是双手亮着寒光，开启自己的时间缓速能力，犹如幻影，迅速到音姬面前，径直朝着她的核心捅去。    但是能够从学姐全力攻击中活下来的音姬自然不可能就这样被解决，震荡音波再次从她身边爆发出来看，把爱纶弹离自己的身边。一击不成，反而还会有摔倒受伤的危险！但是托托莉知道的，还有叶子用风来托住爱纶的身体让她免除受伤！    “总算是赶上了！千……千爱？！”夏洛特松了口气，然后就注意到了那个穿着猎手装少女身后的千爱，吃惊的叫出声来了。    看来，夏洛特她们也没有预料到千爱会在这里，被千爱看到自己参与战斗，她们的身份要暴露了。    “夏……夏洛特？叶子？爱纶？你们怎么会？”惊讶一波接着一波，千爱叫出了声来。她左顾右盼，看着托托莉，又看了看夏洛特她们，脸上充满了迷茫。    大家的秘密就要藏不住了吧？    夏洛特知道现在不是纠结秘密的时间，于是她不管秘密一类的事了，就大吼道：“千爱，托托莉呢！”    “在……在这里……”千爱指着趁着刚才大家说话的间隙召唤出猎枪朝音姬压制射击的托托莉弱弱的道。她被吓坏了，潜意识中，只能被夏洛特的问题驱使着前进。这让托托莉身躯一抖，自己的秘密就这样被千爱说出来，看来自己的秘密也保不住了……    真是的，千爱什么的太厉害了！    “托托……托托莉？不是吧！”果然，爱纶就震惊了起来。    “托托莉什么时候这么厉害，这些枪是违反等价交换原则了的吗？”夏洛特也感到不可思议。    “好奇怪好奇怪！”叶子直接表达了心中的疑惑。    虽然大家都这样发表着疑惑，但还是快速加入了战斗。只是夏洛特她们正因为“紧急命令”赶来而没有带够装备，现在战斗力大打折扣，即使现在和托托莉一起以4V1的方式攻击音姬，还是没有什么起色。    这个黑化式神似乎从人的身上吸收了某种力量，强大得不可思议！    非得逼我换上圆神的装束才行吗？    现在只有自己和夏洛特能够提供压制，但是根本就没有办法击破音姬的音障。也许托托莉能和刚才一样使用强大的攻击将障碍击破，但是她明显有一种后劲不足的感觉。刚才的一轮番攻击，好像把学姐的魔力给消耗了很多！    根本就打不过！    必须要换装了！？    “夏洛特，能帮我顶住一秒钟吗！”托托莉下了决心，换装什么的有危险，大不了再脱层皮吧！这样才能证明咱是男子汉，受伤什么的，根本大丈夫！    “可以！”夏洛特在百忙之中抽出时间来回答托托莉的问题。然后托托莉二话不说的就停止了射击，掏出了灵魂宝石。却在这时候，音姬猛的爆发了……    “翁……”巨大的冲击波再一次席卷全场，带着狂风，径直把在场的少女们全部掀飞！    这究竟是怎么回事！    猝不及防的，托托莉的手一阵不稳，“灵魂宝石”顿时脱开了自己的双手，向后飞去！    糟糕了！    托托莉的瞳孔迅速缩小，快速使出学姐的本能魔法缎带，企图把灵魂宝石抓住。但是，所谓命运，总会让过程变得惊心动魄……托托莉没由来的感到一阵眩晕，身体一软，缎带居然击打中灵魂宝石，让它不知道滚落到什么地方去了！    这！这是怎么回事？    托托莉全身都冰凉了起来，她突然注意到地上的血迹，点点滴滴褐色的斑点格外刺眼，才发现自己居然已经流了那么多鲜血！    难道自己算是贫血的吗？惊愕之间，托托莉重重的摔在了地上。夏洛特她们因为有叶子用风来缓冲，所以落到地上的时候并无大碍。叶子本来也可以让托托莉免除伤痛，但她似乎认为刚才强力的托托莉有办法化解。    这样一摔让托托莉眼前一黑……    尼玛真是太窝囊了！    她顾不了那么多，想要立刻爬起来。但当眼睛刚刚从黑障之中恢复过来的时候，头上却传来一阵冰凉——音姬的手放到自己的头上。只需要高频的震荡波，自己的脑袋便会如同西瓜一样爆炸开来……    这是什么flag啊喂……    开玩笑吗？    做了如此多的努力，难道终究还是逃脱不了学姐的宿命？托托莉真的绝望了，没有之前那么歇斯底里，而是一种无奈的畅快。第一次这样拥有无力感，也许这真的是一场梦，醒来之后，自己还是那个苏越……    但是这时候……    “等一下！”千爱突然站了起来，一脸坚决，充满斗志。她对音姬喊道：“你不是要歌声吗！现在，就送给你！”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十六章 在歌声中终结

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    千爱究竟想要干什么？怯怯的千爱会突然咋会突然站出来阻止音姬，实在是太超乎人的意料了。本来自以为已经看破这个世界，就要迎接死亡了的托托莉这时候身体猛的一震，让她立刻打消了这个想法！    这个世界还有千爱，自己不能就这样不负责任的离开。    托托莉卯足干劲想反抗，但是音姬仅仅是微微发一些力，就让自己的脑子剧痛起来。大脑就像在脑颅里剧烈晃动一样，思维完全没有办法集中，还谈什么使用魔法呢？    一轮震荡下来，眼前仿佛冒起了小星星，天空在不断旋转，根本就分不清上下左右。喂……喂！这究竟是怎么回事？难道仅仅是震了一下，就脑震荡了吗？    现在托托莉难受无比，但是音姬好像根本就没有打算杀她。抬起头，音姬看向了那边的千爱，被刘海笼罩的双眼似乎有了一点点色彩。    不要对千爱出手混蛋！    谁也不知道千爱想要干什么，现在也没有人有胆量去阻止她。千爱愈发坚决：“你想要歌声，现在给你就可以了吧！放开托托莉就可以了！不知道我够不够格，但听一听试试看也总该可以了吧！”    托托莉第一次听到千爱用这样的语气说话，就像不会退缩的战士，出现在金发的柔弱少女身上，有一种微妙的违和感。    千爱的话音姬似乎表示默许，一手摁着托托莉的脑袋，一边看着千爱。    “也许你不会知道，什么叫做磁力，你始终都不会理解！”千爱淡淡的说着，脸上慢慢有了微笑，她的目光对准了托托莉——“我会告诉你。”    就像无声的表白。    蝶翼般的睫毛合上了，动人的旋律随着海潮和如蝴蝶般跃动的钢琴声，冉冉旋起。    “纤细的火焰，在心的边缘点燃。”    “不知道何时蔓延开来的热情”    “我的蝴蝶，不规则的来回飞舞。”    “将磷粉洒於你的手上。”灵魂，在清灵的歌声传来之时，便融入其中，被磁石吸引，突然无法自拔。这是ma，托托莉永远不会忘记这首歌——自己教导千爱无数次，每一次都能让心暖洋洋的曲子。    但是，千爱此时的歌声突然比平时多了一些东西——强烈而真挚的情感，错不了，这是发自内心的表白。托托莉眼前旋转的世界，突然就平息了下来。    千爱……    心中在此激荡，属于luka姐的那一幕，忍不住从灵魂中歌唱出来。    “松开相互纠缠的手指，从嘴唇来到舌尖。”    “若是不被允许的事，反而会燃烧得更加猛烈。”    蜕去了初音的外表，第一次发自真心，在这危急关头——很可能就会随时致命的时刻。    千爱……我知道了……    托托莉莫名其妙的笑了起来，在这个位置的世界上，她找到了第一条路。    “想要被拥入怀中，想要确认心意”心意很简单，只是想让千爱你不再孤独下去。    “让我知道，没有误会了什么。”已经没有误会了，大家都知道了。    “轻吻你，想要将我的颜色覆盖上你的唇。”很快就可以了。    大脑在这时候变得一片清明，托托莉知道自己应该怎么做。音姬沉迷于千爱的歌声，似乎忘记托托莉的存在。我知道了千爱……原来之前你们和音姬发生过一些事情吧，刚把爹，千爱酱……    “想要沉醉在魅惑的时刻中。”    时刻，就是现在！    深呼吸一口气，学姐的本能魔法——缎带，以极近的距离徒然爆发出来，瞬间就缠上了音姬的身体，然后自己再借着缎带的力道，快速的向后退去！    沉醉于魅惑的时刻中的音姬根本就没有预料到托托莉会在这时候奋起反抗，当她反应过来的时候，托托莉已经离开了自己的威胁范围！并且，身上束带快速收紧，音姬想要用屡试不爽的声波震荡来解决问题，但从松懈之中恢复过来的她根本就没有时间积蓄足够的力量……    ——不，也许不是，是托托莉在缎带的强度上码足了力气！    机会仅有一次！    震荡声波爆发了开来，但却没有掩盖住千爱的歌声，ma的旋律，还在耳边缭绕！所以，咱也不能落下。学姐什么的，给我力量吧！大不了变成魔女也没有什么问题啊！    连续承受住两次声波的攻击，缎带总算是把音姬束缚了起来，双手双脚被紧紧的锁在背后，胸口那颗代表核心的透明晶石裸的展现在托托莉的面前！    机会来了！音姬在不断的用高频声波企图震开身上的缎带，托托莉只能尽全力维持缎带的完整性，然后准备终结的攻击。    “对于即将天亮感到不安而哭泣的我，轻声说着没关系的你也哭泣了吗？”千爱的歌声还在继续，她自己似乎都沉迷了，用灵魂在唱歌。    但是，托托莉也会用灵魂来回答：“很危险呢，但是，已经没关系了！”    机会只有一次，这一次绝对不会错过。巨大的猎枪被召唤出来，抽取全身的魔力，在枪头上压缩无与伦比的力量。就像小太阳一样，照亮黑暗。    “tiro－finale！”——终曲，就像ma终结的声音一样美丽。    巨大的魔法球化为流星，在千爱的歌声之中，狠狠向音姬砸去，尖啸着命中她的核心，然后唱响ma的最后一句话。    “比任何人都重要的你……”所以，我才要守护！    琴声还会随着海潮慢慢褪去，正如现在的咱都一样，还没有结束。吸取了上次的教训，托托莉可不会再受到学姐的影响而在战斗结束的时候松懈下来，她要确定清楚，不能再犯下同样的错误。    爆炸的余波慢慢散去，就像ma的结尾一样，随着海潮慢慢消散下来。这时候，展现在托托莉眼中的是拥有蓝发双马尾的妹子，挡住眼前的刘海已经被拨开，清亮的眸子迷茫又有些惊喜的看着周围的一切。    可以确定，没有事了！    “刚才的歌声……感谢你们！我听到了最棒的旋律！”音姬恢复了过来，便立刻感谢她们道。    “谢谢。”千爱笑了起来，托托莉也报以了微笑。只是在这时候，眩晕又直冲大脑，托托莉努力的想要让自己撑住，但事实却很残酷。好困呐……    地面上，已近流了一滩的血迹，灵魂宝石告诉自己，腰在不断的摩擦中，伤口变深，似乎擦裂了某个血管。    “很危险呢，但是，已经没关系了……”    托托莉笑了，这一次是他觉得最有成就感的、也是最成功的一次战斗。随后，她身体一歪，就倒了下去，便什么都不知道了。    ……    再醒来的时候，自己理所当然的到了医院里。她似乎睡了很长时间，一觉醒来，就觉得眼前一片清晰，身体也轻松了很多，就像要飞起来了的一样。    “呼！”战斗结束了吧？随后，托托莉立刻就想到了在晕倒前还在和音姬的战斗，立刻弹起身，左顾右盼着。很快她就认出了这里是自己的房间，自己好好的躺在床上。    咦？我怎么回到家了？那时候究竟发生了什么事？托托莉想要翻下床看个究竟，身体挪动了一下，才发现有一个人躺在自己身边。金色柔顺的长发流淌在床上，头上精致的蝴蝶结很没精神的搭拉着。不过她一感受到托托莉有动静，头上的蝴蝶结就像猫耳一样竖起来，然后整个人突然起身！    “托托莉！”然后就是一声有些神经质的大喊。直到她见到托托莉醒来了的时候，急躁的表情就缓和了下来：“托……托托莉醒了啊……”    “嗯。”托托莉笑着点了点头，然后用力的伸了一个懒腰，这时候她突然想到腰间还有伤口，立刻吓出了冷汗来。不过，预想中的疼痛并没有到来，她“咦”了一声，急忙撩开腰部的衣服向下看去，腰间的那个伤口已经消失不见，只留下光滑的皮肤，一点都看不出受伤的痕迹。    “托托莉的伤口被圣休斯真教的牧师治好了，本来D.D.打算送你到医院，但是塞西莉娅姐姐坚持让托托莉回到家里……”千爱微笑着解释说，她把心中的大石头给放了下来。然后略微犹豫，又问：“那个……托托莉现在感觉怎么样……”    真是的，老妈又开始在别人面前装嫩了。而且，怎么能这样瞎操心呢？啊啊啊！必须要想一想怎么和老妈解释和音姬战斗的事情。这么一折腾，咱的什么秘密都被抖出来了吧混蛋！    真是麻烦……    “很好的说，比没受伤之前还要好！”托托莉索性就暂时不管这事情了，她弓起手臂，作强健状，笑着对千爱说。“那……千爱呢？你怎么会在这里？”    “我也没事啦。”千爱笑了起来：“因为托托莉救了我们，所以我当然要来陪托托莉！”    “那就好了……”托托莉莫名其妙的放下了心，然后看了看墙上的时钟，已经是晚上8点多。    “我睡了多久？”不会是一天半吧？    “一个下午而已！”千爱急忙答道：“那个，如果托托莉还没有休息够的话，就躺一下吧……”    “那个……不用了。”托托莉急忙拒绝，但就在这个时候，自己房间的们突然打开，老妈的脑袋伸进来，愣愣的看了她好久，然后便笑了：“托托莉终于醒了啊，真是让人操心！”    “既然醒来了，那就好，哈欠……”随后，一个熟悉的披着红色披风的少女便钻了进来，一副总是没睡醒的样子。她便是幻月。    她来干什么……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十七章 幻月的暗示

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （最近要为学校的活动奔波了，所以更新神马的会不稳定……）    “幻……幻月？”托托莉忍不住喊了出来，这家伙怎么会在我家里？而且刚才居然还那么失礼的挤开老妈跑进来，这家伙是来搞破坏的吗？再怎么说我也是病人，才刚刚醒来就找咱，究竟有什么事？    “咦？你们认识？”似乎因为托托莉一下子就呼出了幻月的名字，老妈惊讶了起来。幻月顺势回答道：“当然，托托莉她协助我调查过一件事情，所以我们认识了。”    喂喂！幻月你说的是什么事情啊喂？    在这种时候提出“一件事”一类的东西，老妈一定会十分感兴趣的要对我刨根问底吧？    果然，托托莉看到老妈的眼睛眯了起来，一副兴致盎然的样子，让托托莉直有双手掩面的事情。幻月汝这个混蛋！    “有什么事情？”托托莉硬着头皮问。    “关于下午magicmusic的事情，托托莉是在场的人，而且与式神音姬有较多的接触。所以为了国家安全，我迫切需要知道她在那时候经历的事情……哈欠！”幻月公式化的说道，不用猜我就知道这个家伙是为了这件事情而来。    但是，老妈在场，我自己的秘密能抖出来吗？    “好吧，你想知道什么？”托托莉继续硬着头皮，然后瞟了几眼那边的老妈，后者依旧笑眯眯的。于是托托莉心一横，牙一咬，仰起水汪汪的眸子，做可怜状卖萌说：“妈妈……我想喝水……”    然后老妈额头上瞬间暴起了青筋——尽管还是笑着的。坐在床边的千爱“咦”的看了老妈一眼，然后又看了看托托莉。    糟……糟了！老妈现在还是装嫩状态，她是咱姐姐……    “啊哈哈哈……姐姐，我要喝水，橙子汁……”于是托托莉马上干笑着改口：“哈哈哈，我只是开个玩笑！”    “回来再惩罚你哟！”老妈头上浮着青筋，笑眯眯的离开了。托托莉本因为老妈会用各种方法耗在这里，完全没想到她会那么迅速，让托托莉有些意外。至于听到老妈所说的惩罚什么的，还是会让托托莉打了一个哆嗦。    先看看幻月这个家伙究竟想要干什么吧！    “托托莉你还真是机灵，哈欠……”幻月横着眼打了一个哈欠。此话一出，千爱立刻明白了托托莉刚才的想法——她正在让人回避。千爱愣住了，她知道托托莉身上有很多她不知道的秘密，她不知道自己是不是也应该要走……    但是，却又想知道托托莉的全部。    “那个……我……”    “千爱……留下来就可以了。”叹了一口气，托托莉道：“反正都见到了，也不是什么秘密来着……”    “那我就直截了当了，哈欠。”幻月很不客气的开门见山。“其实音姬的问题我们早就弄清楚了，她自己留下来解释的。我只是来转达最近的局势和以后的工作安排，当然还有你的信息需要再核对”    “……”cos成学姐暴露了，没错吧？    真是头痛。    “但是我表示我什么都没有看见，你的能力信息不用修改。”但没想到幻月居然说出了这样的话。她想对托托莉睁一只眼闭一只眼。    托托莉直接呆楞了。    幻月顺势继续说：“不得不承认，我们对现在污秽之息的控制几乎是完全没用的。我们只是在很被动的对沾染戾气的人进行打击，和对黑化的式神进行镇压。所以最近一段时间任务会越来越多。而且极为不定时，我只是来通知一声，希望你不要拒绝。”    “不是吧？难道就要这样毫无止境的打下去？开什么玩笑啊喂！”托托莉几乎要跳起来，头发象征性的膨胀了一下——这是所谓全身汗毛都立起来的样子。几乎所有的时间都要投入战斗？这不可能的吧？完全是开玩笑！    听到这则消息，千爱也担心了起来，欲言又止。    “可以这么说，但是我们也有解决的办法。哈欠……”幻月讨厌的卖了一个关子，然后说：“污染的最终源头已经找到了，就在沙加那河北岸，我国和梅卡瓦交接的地带，那个被梅卡勒人称呼为信仰之地的耶鲁竺堡。那里正有所谓新的神明孕育着，污浊窒息的泄漏源就在那边，似乎是那个所谓的新生神把这让人讨厌的气体召唤出来的。”    “那就去把他给弄死和封印不就可以了吗？”托托莉立刻抢答道，然后才猛的发现自己提出了一个愚蠢的问题。既然政府已经找到了解决的方法，为什么还要在接下来的时间投入人力来清剿黑化式神？    “确实可以这么做，但是，我们必须要找到和神明抗衡的手段。哈欠……”幻月似乎说到关键之处了，磕着的双眼睁开了起来：“这需要一些时间准备，我们国家的几个教会都有对神级的宝具，但是要开启它们，必须要天时地利人和。外加我们还需要我们的士兵占领对于梅卡勒来说几乎是圣神的耶鲁竺堡，以便于我们行动。所以这是一个艰难的事情……”    “……那。”那就没有办法了？托托莉弱弱的不敢问出这个问题。毕竟幻月说得有条有理，对这个世界还没有多少了解的托托莉不敢展现自己⑨的一面。    “别的方法是有，神明的敌人就应该是神明，所以……”所以什么？所以幻月汝就盯着我吗？托托莉被幻月投来的目光盯得全身发毛，一股寒气从背脊升了起来。    “所以应该由神明来消除，但是污秽之息似乎是神明天生的克星，几大教会的教皇根本就请不动神明，现在还得努力吧……“    “……”于是幻月你究竟想要表达什么东西啊混蛋！意图实在是太明显了吧混蛋！    这个家伙一定猜出了什么东西，但是我貌似根本就没有对她暴露过自己是神明的身份！这究竟是怎么回事？难不成她的“八卦镜极”预测出了咱的秘密？这法术应该不是对咱无效的吗？    想着想着就感到浑身不自在，托托莉忍不住握紧了床单。    “虽然觉得这样到处差遣人去做事也不好，但是托托莉同学你必须要努力一些。会有相应报酬的。”幻月说道，然后从自己的怀中拿出一份资料，放在床上，说：“这些是根据各个教团小组的汇报整合出来的资料，里面囊括了几乎所有式神的信息和关于应对污秽之息的作战方式，你看一看吧。以后你们的战斗装备要常带在身上，为了应对随时可能出现的危险。”    说完，她就打了一个哈欠，转身走人了：“我很忙，先走了，记得看资料。”    “记得看资料。”这几个字说得尤重，托托莉知道这些资料里面肯定有什么不能当面说出来的秘密。她正准备要翻开，但就在这时候，老妈端着橙汁走了进来，与幻月擦身而过，顺带打了一个招呼，然后再互相走人。    “呐，你的橙汁。”老妈直接把橙汁放在床头，然后再拿起一杯递给千爱，笑着说：“千爱这是你的，顺便，千爱啊，现在已经比较晚了，要在这里过夜吗？可以和托托莉一起挤一个床。”    “啊？几……几点钟了？”老妈刚说到“过夜”，千爱的脸就红了起来。少女哟！汝的脑袋里究竟装了什么东西啊混蛋！    老妈这句话明明就带有暗示性，但是千爱好像根本就没有发现，过了一会儿才反应过来，呐呐尴尬道：“不……不用了，我还要回家，要不然妈妈会担心我……”    “那我理纲开车送你回去吧，这个家伙可以随意差遣。”老妈笑眯眯的准备就要指使老爸。    “那……那个，我家在市里面，坐电车就可以！”千爱急忙拒绝，然后拿起了自己的包，站起来，犹豫了一会儿，对托托莉艰难的说了一句再见，然后就想门口走去，临出门的时候，又挥了挥手，才恋恋不舍的离开。    千爱什么的，对托托莉带着的情愫越来越深。    少女走了，房间里面就只剩下托托莉和老妈，在千爱离开的不久之后，老妈笑着的脸就板起来了。瞬间的晴转阴，让托托莉完全没有反应，便被老妈抽了一巴章——一个大大的耳光。    但是，表面上看上去很用力，但实际上一点都不痛——托托莉知道的。但是老妈的反态举动还是让她异常错愕。    老妈你怎么了……    “以后不能……逞强！听到没有！”一个耳光过后，老妈就是一阵劈头盖脸的大骂：“明明知道上面有危险还跑上去，你以为你自己的那点炼金术想要跟和式神抗衡吗？以后不准这样了！听到没有！”    老妈的话没头没尾，但托托莉知道她在说什么。这是母亲对女儿的浓浓关心和担忧。她答不上话，不知道为什么，眼睛便发烫了。    才……没有眼泪流出来！    “真是一个让人担心的丫头，做事都不考虑后果的吗？我还有你这个妈妈！”老妈激动道，说着说着，似乎也染上了一些哭腔。    “我……知道错了啦！”托托莉直接抱着脑袋大喊道：“我只是……担心千爱而已。”    “……担……”老妈似乎还想要说些什么，但不知道怎么的，就说不出话了。托托莉知道自己老妈是个腹黑，损人可以，但是却不会骂人。    “唉……”老妈叹了口气，坐在床上，一把就抱住了托托莉。托托莉没有挣扎，身体僵硬着，但在自己妈妈的气息感染下，身体也渐渐软化了。    “那个……妈，我真的错了……”托托莉不知所措的补上这句话。    “知道了……睡觉吧……”    “今晚上做我抱枕。”随后，老妈就补道：“作为惩罚……”    “唉？”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十八章 千爱要当魔法少女？！

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    老妈的心思一向让人难以猜测，于是托托莉索性就不再纠结了。一个晚上就这样迷迷糊糊的过去，虽然说有老妈陪睡，但托托莉可没有勇气去品尝老妈身上的福利。这样会被“nice－boat！”的！    但是……貌似就是忍不住啊……    而且，老妈汝这种倒贴的感觉又是怎么回事？虽然托托莉的胸部一点都不可观，但是老妈的却有足够的分量，那两个球体就这样一直压在脸上，没有问题吗？而且腿偶尔还会“乱动”到奇怪的地方，究竟是什么情况，有些地方根本就不能乱顶啊混蛋！    老妈汝需要有节操啊！    觉什么的根本就睡不了啊！不过还好，睡了一个下午，起码能把晚上的分量给补回来了。不过真的是这样吗？    好吧，太精神了也是一种罪！当被老妈折磨的时候还是睡着了比较好……    而且，第二天醒来的时候……    “好困……”即使在电车上钓了好长一段时间的鱼，但是在走向学校的路上还是忍不住想打哈欠。其实经过昨天magicmusic的事件之后，托托莉完全可以请假不用来学校，老妈也是这么考虑的，但托托莉都不知道为什么会要坚着持要来。    总感觉有很多事情想要知道。    啊对了！    慢慢步行着，偶尔打个哈欠，托托莉突然想到了一个能提神的方案——看昨天幻月给自己了一点资料。那时候自己本来还它挺感兴趣，但却因为老妈的“惩罚”而忘记了。那么现在就看一看正好可以提神。    里面究竟写了什么乱七八糟的东西？表面看上去也没有什么特别，只是一沓写着资料并且订起来了的A4纸。    托托莉翻开看了看。第一页，就是传说中的式神图鉴和作战方式报告，还有人家整理出来的污秽之息使用方式。虽然对于一般人来说算是机密秘密，但是在既然已经触碰到这些事情的千爱面前说出来，应该没有什么问题。    莫非写了什么奇怪的东西？    托托莉翻了一下，就兴趣缺缺了。于是她就加快了翻阅的速度，两三下就看到了结尾。自己所感兴趣的“奇怪的东西”根本没有，托托莉便把它们丢到包里去。不感兴趣的东西，用cos成某咬头修女的方式强行记下来就可以了。    但偏偏就在这时候，一张红色的卡牌就从资料之中落了下来。    “咦？这是什么？”难道是因为咱刚才翻阅得太快而没有注意到吗？托托莉好奇的把它捡了起来，一眼就认出了这是幻月的东西——红色的底牌，上面画着似乎是八卦阵似乎又是星棱阵的玩意儿。这就是幻月用来预测的卡片，也可以用来记录过数据，这里面……有什么吗？    托托莉寻找着机关，无果，最后她尝试往里面输入了一点存在之力。    精神……瞬间就和卡牌联系起来了……    “很抱歉有些话要用这样的方式来跟你说，因为毕竟只是猜测。”果然，幻月的话就从其中传了出来，就像在脑海中回放一样，刚开始灵魂的本能会阻止这个声音，但随着精神的慢慢放开，声音便继续下去。    搞什么呢……居然用这样奇怪的方式……    “托托莉同学，我对我对你产生怀疑的事情表示抱歉。因为越是和你接触，我就越来越怀疑这个世界。“偶像模仿理论”这本身仅仅是存在于理论之中的事情，能否出现都是未知的事情，但没想到你一下子就能和三个式神签订契约，这太不可思议。而且，在余下的战斗中我也发现，其实你的“偶像模仿”绝对不止只有三个，无限次模仿，几乎是无所不能。这是神明才有的能力！”    好像……确实是被知道了呢……    托托莉全身都紧绷了起来，突然不再前进，然跟在她身后的几个少女感到一阵莫名其妙。    “而且，你与神接触过吧？这种荣誉只有接近神的人或者是被神选上的人才能得到。最接近神的人只有教皇，圣休斯真教中的被神选上的人是优……你们应该叫她为死之拉丝蒂莉。除了他们，那么，还能与神接触存在，就是神。”    “本来我不相信这个推论，但是后来式神在谈论到你的时候无一对你产生敬畏……不，应该是下位者对上位者者才会有的态度。式神之上，就是真神。而且，那天聚会的时候，我也看到了。金馆长说他的预知对你无效，他是一个连式神动向都能预知的存在，比式神更高级的，只有神明！”    “说出你的身份！是不是和污秽之息有关？或者你就是那所谓的新生神明？好吧，也可能是我多虑了。但忧虑还是要有的，是只要你能够给我一个合理的解释就可以了。提示一下，最合理的证明方法就是找个时间跟我去耶鲁竺堡，用你神的身份解决掉那个所谓新生的神。”    “你不畏惧污秽之息，是没有问题的。只要你有觉悟，联系我就可以了。”    听完这句话，托托莉突然感到手中一阵灼热。那张红色的卡牌居然自己燃烧了起来，她惊叫了一声，然后立刻扔掉。又引来了不少人的目光。    但这次，她不会被那目光干扰了。幻月的话让她无法顾忌周围的事情。    幻月这个家伙，猜得半径八两。这是裸的威胁吗？    “岂可修……”究竟要怎么办？继续想办法忽悠下去，还是干脆的去和幻月到耶鲁竺堡解决问题？最不济的……那可以……    托托莉脑海中立刻浮现出幻月倒在血泊之中的场景，她握紧了拳头，心跳骤然加快起来。虽然仅仅是一念之间，但这确实是最好的办法。    究竟要怎么做？    “咦？托托莉？”就在这时候，身后传来了熟悉的声音，带有淡淡典雅成熟的气味。这是夏洛特！托托莉快速回过了头。果然，红发大小姐就站在身后，但是今天她身边没有跟着爱纶和叶子。    “夏……夏洛特？”    “在想什么呢？”夏洛特走上来到托托莉身边和她并排着，高过自己一个头的红发少女让托托莉第一次感到了压力。    “没什么……没。”托托莉急忙干笑着说。她把刚才的凶戾想法给丢到了脑后——这种东西果然还是不要去想比较好。    “刚才见你心不在焉而且一惊一乍的哟。”夏洛特今天给托托莉的感觉有些不一样，但具体是什么又不好说上来。答案很快就揭晓了：“托托莉，昨天……那是怎么回事？你应该……”    几乎没有什么客套话的，夏洛特直接就切入正题。    果然，夏洛特果然对咱昨天的cos感兴趣。托托莉感到一阵头痛，想了想，就搬出了在几周前用于忽悠幻月的说辞来应对夏洛特。虽然这些话对幻月没有什么效果了，但是对夏洛特来说还是有点用处的。    想要完全忽悠需要时间，当少女们走到教室之后，才把话说完。    “那托托莉有这个强大的能力，为什么不告诉我们？”似乎知道自己遭受到了欺骗，夏洛特的脸色果然就变差了起来：“虽然这是政府要你培养我们，但是这样真的很不舒服！毕竟我们是一个团队，我们要互相理解……”    “……”托托莉无话可说，毕竟她真的错了。    “以后……就不会了。”托托莉目光闪躲。但是这句话也是骗人的，其实托托莉还有很多秘密没有说出来。看着地面上那只存在感几乎要全无的QB，托托莉又觉得这个家伙在暗示她可以和少女签订契约。    QB什么的，果然还是无视就好了……    “嘛，以后要团结……”夏洛特笑了起来。就在这时候，两位少女进入到教室当中，然后不约而同的看向了千爱的位置。金发少女已经来了，静静的坐在椅子上，盯着书桌，明显是在发愣。    不过托托莉和夏洛特进来之后，千爱就从愣神之中醒了过来。她看着托托莉和夏洛特，似乎下了什么决心，站起身，一脸坚决的走了过来。    “千……千爱你好！”千爱的气场倒是让托托莉说话都有些不流畅。    “夏洛特……你们是在为教团服务的吗？”没想到千爱居然少见的不领托托莉的情，直接就质问夏洛特：“而且，前段时间我在和你们出去的时候，我总是会睡着的时候，就是因为你们对我做了什么吗？”    “……”夏洛特没有说话，低下头，径直拉起千爱的手，向教室外走去。托托莉急忙跟上，不一会儿，就到了教学楼的天顶。天顶这种地方，最合适秘密谈话。    来到这里，夏洛特果断的承认了她对千爱使用催眠术的事实，像做错了事，说：“本来我们是可以告诉千爱的，但是教团有不成名的保密条例……”    “这算什么……连朋友都……”千爱好像很伤心的样子。    “恩……因为这样会让你陷入危险。”夏洛特撇过头去，不敢正视千爱的双眼。    “那你们就让自己陷入危险吗！？”千爱愤怒了起来：“我才不要这样的怜悯！”    “这不是怜悯，只是我们的责任……”    “这样怜悯的责任我才不要！”    千爱……你在闹别扭吗？托托莉默默的看着她。    “但是……”夏洛特咬了咬嘴唇，猛的转过头来，严肃的说：“但是，事实上千爱你就没有能帮助我们的战斗力，所以，你只需要能够安全并且不要打扰我们就可以了！”    喂……夏洛特，这句话很伤人啊。    果然，千爱的眸子里闪起了泪花，少女被伤到了。但是，千爱却没有让眼泪流下来，她努力让自己坚强，突然转过头来面对托托莉：“那么，我只要有可以和你们战斗的力量就好了吧？”    “托托莉！我要成为魔法少女！”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十九章 对千爱坦诚

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （半夜，错字未修改版……明日修补。。大概吧

    “？！”千爱刚才说了什么？千爱的话让不知所以然的托托莉立刻呆愣住了。咱……咱没有听错吧？刚才那是幻听吗？魔法少女什么的最讨厌了！千爱是乖孩子，不可能会提出这些事情的，绝对不会的！

    但是，千爱那真挚而坚强的眼神绝对不是错觉。托托莉突然觉得眼前站着的少女不是千爱，不是自己认识的千爱，仿佛在一夜之间少女就变了。变得让人感到不可思议，变得成熟。

    仿佛托托莉自己还在纠结不能和少女签订契约让她成为魔法少女，但千爱却看开了一样。是一种境界的升华。然后，QB会用那张猎奇的脸盯着托托莉，白色的镶嵌着红宝石圆脸虽然只在视线的角落，但却格外耀眼。

    自己最担心的事，也是自己莫名其妙纠结得最严重的事，终究还是要发生了吗？

    这是假的！不可能的！

    “千……千爱，你……你说什么？”托托莉用力挤出一个难看的笑容，不确定的问。她希望千爱会突然回心转意，不再提及魔法少女的事情。

    但是事实一如既往的残酷。

    “托托莉，我要成为魔法少女！像你那时候一样！”千爱毫不回避托托莉的目光，天蓝色眸子里的光芒灼烤得托托莉的脸蛋炙热。

    “魔法少女？”千爱和托托莉的一问一答让夏洛特疑惑了起来，然后表情变得严肃。

    “啊哈哈……”夏洛特和千爱的双重夹击让托托莉愈发不自在，她强行让自己镇定下来，然后用力挤出一个笑容，说：“那个……那个不是我刚转来这里的时候开的一个玩笑吗，你……你们都当真了啊？啊哈哈，那没有什么的，真的没有什么的！”

    说完话，天台上一片安静，没有人出声。这就是所谓的……冷场了。

    也许夏洛特会对自己的怀疑有些松动，但是千爱还是一如既往的坚决。

    于是，托托莉又觉得自己就像一个⑨一样，在两位少女面前承担着小丑一般的角色。

    “我听到了……托托莉，你那来自灵魂的声音。”过了一会儿，千爱就坚毅的说道，她要拆穿托托莉的谎言。毫不犹豫的，她不希望她再被冷落了……

    “……”托托莉忍不住后退了一步。千爱……似乎在逼她，这句话……是那时候托托莉本能般的对千爱的邀请，但是，为什么千爱会用来做武器？这里，还有一个夏洛特啊。莫名其妙的，托托莉的焦急变成了绝望。

    拒绝千爱，有可能换来破碎的友谊。答应千爱，那就很有可能把她拉到深渊之中。也许可以选着折中的方法，忽悠或者是想办法拖过去，但是现在这种情况，完全没可能能拖！

    “灵魂？那是什么托托莉？你究竟还有多少事情没有说？”果然，夏洛特的目光凌厉了起来，她直接就质问道。

    “没……根本就没有什么了！就是……那个偶像模仿理论了啦哈哈哈……”托托莉急忙回答起了夏洛特的问题，但是说辞还是一如既往的勉强。

    “托托莉！”但却没想到，千爱就喊了起来：“为什么……现在还在隐藏？”千爱眼里渗出了点点泪光：“难道……难道是因为我没有资格吗？为什么……”

    “不……不是！”

    “那么为什么不行，我……知道了……”千爱默默低下了头，向后倒退了两步，喃喃道：“好吧，我打扰到你们了，我走就可以了吧。以后……不会再去干扰你们战斗了，千爱……果然喜欢自作多情。”

    千爱抬起了头，脸上沾满泪水，她突然笑了，樱花凋零般的美感，像是对爱人诀别和留恋。

    “谢谢！”留下这句话，千爱转过身，立刻就像楼下跑去。

    “喂！等等！千爱！”千爱的话，让托托莉如同被破了一盆冷水，从头到脚都冰凉了起来。千爱没有在开玩笑，千爱你究竟怎么了？

    她猛地感到一阵眩晕，视线恢复平稳的时候，千爱已经消失在楼梯的拐角处。近乎是本能般的，她完全没有思考，就追了上去。身后立刻传来了夏洛特的呼喝声：“托托莉！”

    但是，夏洛特却没有用法术来禁锢住托托莉，她看着托托莉从楼梯间消失，然后就沉思着托住了自己的下巴。

    这到底是怎么回事啊？

    ……

    跑在走道上，托托莉寻找着千爱的身影。在没有cos的时候，托托莉的萝莉体型可不能提供多少体力。照理来说，千爱应该也是如此，但奇怪的是，托托莉累得气喘吁吁，还是没有能找到千爱的身影。

    千爱你到什么地方去了？千爱你要听我说啊！咱根本就不是恶意的！

    “其实……你那时候直接答应千爱比较好，这次，不是我求你了，是人家要求你的。”托托莉实在是没力气了，停下来撑着墙壁喘气，但就在时候，一直没有存在感的QB跳到了栏杆上，违反“禁止废话令”，盯着她的脸说。

    QB好像很得意的样子。该死的家伙！

    托托莉想把它抓起来甩到地面上来一顿狠践踏，但是现在她根本就没有这个力气。

    “走开！”托托莉狠狠的说。

    “我都说过了，千爱除了只用把灵魂给你之外，并不会发生什么不好的事情。虽然说这很可能只是相对而言。”QB坐在栏杆上，无所谓的卖着萌，它继续说：“但是，千爱的这种类型，和你签订契约，只有好处哟！两者相爱，不会觉得是负担，互相守……”

    “滚开！”虽然QB说得很有趣，但是托托莉还是直接诶把它给拍飞。这种谆谆诱导，就像是传销员一样，谁才会信它？

    似乎恢复了一点体力，托托莉继续跑动了起来。

    这时候，QB却突然跳到自己身前，歪着脑袋，甩着那触手般的耳朵，说：“累吗？累的话我可以帮你找哟……”

    “……”这是一个十分诱人的提议，本来在之前的战斗中就有过，QB作为托托莉的眼睛来行动，这样完全可以给自己节省体力。但是这个家伙，一般都会提出什么要求的吧？

    “算了，口是心非的家伙，我还是自己去吧。”QB闭上眼，用这欠揍的口吻说。然后她两腿一蹬，就离开了。托托莉很不甘心，但还是选择和她相反的方向跑去。没多时，她就收到了QB的信号……

    可恶，为什么是QB！

    但是，为了千爱，托托莉还是很快就跑回去了。QB说，千爱在教学楼的一个储藏室里抹眼泪。顺着QB指示的方向，托托莉很快就跑了过去，快速打开了门，反射着金光的长发，就映入自己的眼中。

    “千爱……”

    “托托莉……？”千爱惊愕的抬起头，在那一瞬间，露出了希冀的光芒。但她目光很快就黯淡下去，站起身，看上去准备就要离开的样子。

    “千爱你等一下！”托托莉喊道。但千爱仅是顿了一下，又继续往前走起来。

    “千爱你听我说！”千爱不应，托托莉心急了起来，犹豫了一下，便快速跑上去，从后面抱住了千爱，似乎因为心急，也带上了一点哭腔：“听我说！好吧，我承认有魔法少女这种存在，但是……”

    从背后抱着千爱，好像自己突然间矮了一大截，在对着要离开的恋人撒娇。

    “但是为什么，我不想，还是因为……碍事吗？”托托莉清楚，千爱在流着眼泪，但这时候的她显得格外坚强。

    “不是的，是因为，成为魔法少女，要付出代价的……我怕我承担不起这个责任，所以……”

    “根本就不用托托莉承担，我自己做的决定，我自己会负责！”千爱倔强的说。

    “但是啊。”托托莉放开了千爱，轻轻的抹掉了自己的眼泪，说：“这个责任，千爱根本就承担不了喔！。”

    千爱看开了，托托莉似乎也觉得自己看开了许多。她觉得自己可以豁出去，对千爱敞开心扉。确实，自己确实是因为这什么魔法少女纠结了好久，也因为自己和现在不同的身份纠结着，自己是个骗子，骗了别人，似乎也一直在骗自己。

    “我是神明，原本不属于这个世界。”她微笑着，坦诚的对千爱说：“甚至，现在的我根本就不是原来的我。我只模仿来自我的世界的偶像来获得她的战斗力。但是，我也有我自己的神格，就是可以让少女变成魔法少女，给予她们常人不可能拥有的力量。作为交换的条件，是献出自己的灵魂和未来，甚至是希望……”

    认真的说着，可以让千爱觉得自己丝毫没有骗人。

    “……”千爱愣住了，慢慢的转过了头。

    “魔法少女可以与我共生，但从此以后就只有两种命运。呵呵，守护我到永远，在束缚中绝望到永远。这些，就是代价哟。也许有些悚然听闻，也许千爱会觉得不以为然，但是，这只是我的忠告……”托托莉继续微笑着，但是，坦诚这些事实，却让她自己感到伤心。这究竟是为什么呢？

    “所以，我不希望……千爱，你一时冲动。”

    “仔细……想一想吧。不要因为一时冲动……”

    说完，托托莉就转过身，慢慢的离开储藏室，留着千爱一个人在里面。还有一只QB坐在千爱面前，静静的看着她，面无表情，但看到她的人都会觉得。它在为自己的胜利而感到高兴……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十章 恋爱少女与守护之盾

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （最近灵感缺失啊……24号的运动会啊，快点来吧！

    （咱不想再去训练了orz，11o栏的伤不起……荒废我码字时间啊QaQ

    ――仔细想一想吧……

    耳边只剩下这熟悉的声音，但是眼前的茶色头少女已经不在了。千爱呆呆的看着眼前还敞开着的房间大门，似乎有一阵风吹过，吹凉脸上的泪水，千爱才回过神来。她的心一片麻乱，但是在所谓“清醒”之后，似乎也慢慢舒缓了下来。

    “仔细想一想吧……”托托莉的声音有着魔力，千爱从来没有想到，原本一直充满元气的托托莉居然会在面对自己的时候流下眼泪，居然也会从身后抱住自己，然后祈求自己……

    千爱永远都没有现托托莉的这一面。

    托托莉也有负担，她也有自己的不可以告人的秘密。千爱永远都不不会想到，自己身边一样经常会犯错，偶尔还会有一点笨笨举动的少女会是高高在上的神明，更加没有想到过她不属于这个世界。

    当然，也没有想到自己的任性居然会成为她的负担……

    托托莉觉得让我成为魔法少女会给她带来承担不起的责任……原来，是我自己一时间的任性吗？似乎……还是我给托托莉找麻烦了。

    千爱默默的低下头，双腿一软，就跪坐到了地上。

    原来我始终还是和一个小孩子一样，自以为知道托托莉和夏洛特的秘密之后，就能成熟很多，原来，还是我在任性……

    千爱自嘲了起来，她似觉得自己似乎意识到了错误，但是心中的那股执念却又挥之不去。难不成就这样妥协了吗？即使是托托莉对自己坦白了自己的过去……

    她突然不知道自己应该怎么做。是要听托托莉的话打消成为魔法少女的念头，还是自继续坚持自己的想想法？

    千爱又开始迷茫，无论是不成为魔法少女，还是成为魔法少女，都有合适而足够的借口――而且两边拥有相当的权重。究竟要怎么办？成为魔法少女，就可以守护在托托莉身边，但换去的是自己的未来，和自己对托托莉的负担。不成为魔法少女，不会令任何一方难受，却会让她与她之间的关系渐渐疏远。

    二选其一，心在两边摇摆。

    冷静想一想――理智的声音，想要和托托莉在一起――来自灵魂的呐喊。她们一起在脑海中旋转交织，又一次让千爱陷入无尽的纠葛之中。

    如果能不要那么犹豫……就好了。

    ……

    蹲在储藏室中一个人纠结始终不是办法，千爱决定出去走走。但她憔悴了许多，金色的丝不再和以前有那样耀眼的光芒。她又想到了托托莉，只有在她身边才不会感到孤单，在她身边也许思路才能清晰一些。

    千爱觉得自己变成了小孩，着了魔一样会对托托莉有一种莫名其妙的依赖感，

    只是在心里想着，身体就已经莫名其妙的去做了。

    千爱在储藏室里独自一个人呆了很长时间之后，就离开了。但是她不打算去教室――即使今天她还没有上交免听课的作业。她想去找托托莉，即使不知道这是什么原因。

    托托莉一般这种时候都在服装社里面搞研究，所以千爱就想到要到那去。从教学楼到社团活动的地点，踏入那个自己熟悉的屋子里，居然觉得格外漫长。千爱心脏加快了跳动，以前不会这样，但在此时特殊的心情前，见到托托莉就像自己做错事了一样。

    忐忑不安的打开了门，往那个熟悉的角落望去，却没有看到托托莉的身影。千爱顿时失望了。

    “咦？千爱……有什么事吗？”似乎永远都呆在服装社中的学姐注意到了千爱，她依然温柔的笑着：“千爱很少在这时候来呢，来找托托莉？她不在……”

    “啊……哦……托托……”千爱似乎被吓了一跳，然后立刻挤出了一个笑容面对梦瑶果学姐。恍惚中，她突然觉得自己看到了托托莉。她惊讶的现，学姐的外貌居然和昨天托托莉“变身成魔法少女”的时候出奇的一样！

    但是……学姐不是托托莉……

    “嗯？”学姐歪了歪脑袋，似乎对千爱兴趣正浓。

    “千爱怎么了？怎么看上去心事重重的样子？”学姐似乎对千爱的反应产生了兴趣，居然停下来手中的活，站了起来：“和托托莉吵架了？”

    “呃……没没有！”学姐少见的会在工作之中关心她人，这让千爱有些意外，潜意识的就喊了出来。虽然学姐和千爱的关系本来就很好，但千爱知道学姐的性格的。

    “真的？”学姐玩味的问。然后看向托托莉一直蹲着的位置，说：“今天托托莉没由来，很反常哟。”

    “是吗……”虽然已经猜到了，但在学姐说到这句话的时候千爱还是失落了起来：“那么我再去其他地方找找她吧……”千爱牵强的说。

    于是她就准备离开。

    “我听说了哟！”学姐今天对千爱和托托莉的事有着非常浓厚的兴趣，她叫住了千爱：“今天你和夏洛特还有托托莉之间的事情快要在全校被传开了，虽然我不想相信，但真的是这样吗？”

    “嗯？”本来千爱不想八卦，但这似乎是八卦的消息从学姐嘴里吐出来，就让她感兴趣了。难道……因为我，托托莉和夏洛特她们的事情暴露了？

    “你们三个女孩子，难不成真的在三角恋？”

    “唉？”千爱头顶上的蝴蝶结就像活过来一样突然竖起，然后脸上立刻染上了红晕。“怎……怎么可能，你听他们乱胡说！”

    千爱对夏洛特没有什么感觉，但是学姐配合着“恋”这个词语谈到托托莉的时候，千爱的心脏就加快起来。一语点破迷茫人，千爱顿时明白了，自己对托托莉的纠结难道过了正常的友谊，自己的任性，难道是因为对她的爱吗？

    “反正之前来服装社拿东西的一个学妹就是这样跟我说的。”学姐撑着下巴，饶有兴致的看着千爱。“好像是千爱你和夏洛特都对托托莉有意思，所以你们都缠着她，然后托托莉脚踏两只船，最近一段时间和夏洛特近了许多。然后昨天似乎生了什么事情，今天你和夏洛特矛盾激化……什么的吧？”

    “咦？唉？”千爱被说得脸蛋愈通红，立刻大喊道：“没有！真的没有，根本就不是这件事！”

    “那千爱就说明一下究竟生了什么事呗。”学姐笑着眯起了眼。

    “……”千爱潜意识的就要把今天在天台生的事情澄清一遍，但一想到托托莉的秘密和夏洛特她们的事情，立刻就把准备到嘴边的话给咽了下去。但这结合现在的语境，似乎会很轻易就让人产生误会啊……

    “呐……说不出来了吧！”学姐打了一个响指，得意了起来。

    “嘛……其实这也没有什么好害羞的嘛，在这个搅基成风的世界，好男人和美男都已经稀缺到国家一级保护动物的程度了。所以女孩子早点在一起，比苦苦等候一个心仪的男人要好多了……”

    “等等！根本……根本就不是！”千爱立刻蹦起来大喊。但这种一语点破梦中人的感觉是怎么回事？难道……难道我根本是？

    “……”千爱的脸更红了。

    “呐……有什么害羞的呢。我们都知道了呢。”学姐笑眯眯的：“看样子，千爱似乎是输给夏洛特了呢，?？等等，事情似乎并没有想象中的那么糟糕，既然托托莉没有在夏洛特那边，看来她似乎也被你们折磨得不轻呢。那么既然这样的话，千爱你和夏洛特应该是平等的，用我帮个忙吗？”

    “啊？这……这是什么？”千爱完全被学姐给弄迷糊了。

    “嘛，只是帮你支招而已。”夏洛特微笑着淡淡道：“既然爱上人家了，就不要犹豫，跟着自己的心走，坚持自己的信念就可以咯！”

    “然后，要对你爱的人承担责任，要对自己承担责任，可能的话，帮你爱的人承担责任也不是不可以的说。当然，只要你有这个心意，把自己当成自己所爱的人的守护之盾，抵御一切外来的敌人。就算不能够给她物质上的防御，心灵上的……嘛，也是可以的。”

    “如果你所爱的人因为你爱她而有负担，那么，你就想办法承担这个负担吧！或者，给她看到，你不会成为这个负担，就可以了！”学姐越说越激昂，最后竟如哲学家一样大喊了起来。

    对于托托莉来说，就像看到了太阳升起的光芒。学姐的话给她指点了方向，心中的迷茫一扫而空，她突然知道自己应该怎么做了。

    这是为什么呢？

    千爱明白了，自己不是迷茫，而是自己爱上了托托莉。托托莉的负担正可以由自己来承担，如果她不相信，那么自己就证明给她看。原来是这样……我爱着托托莉，我就不会迷茫了！

    “我知道了！谢谢学姐！”千爱目光再次变得坚定，对学姐深深的鞠了一躬。虽然学姐理解错了她和托托莉的关系，但是，她说的话还是很有道理的！

    说完，她就跑了出去。

    ――成为魔法少女，成为托托莉的守护之盾！

    也许千爱恋爱了……大概吧……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

卷末（修）

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    话说托托莉离开千爱之后，就漫无目的的四处乱逛起来。虽然她预料到千爱肯定会质问她和夏洛特为什么会欺骗自己，但却么有想到质问居然不是重点，重点是千爱居然直接对自己要求说要成为魔法少女！

    而且来势汹汹，一点征兆都没有……好吧，也许是自己没有发现这可能出现的征兆。她根本就没有考虑过要怎么处理这个问题，也没有想到过千爱居然会如此迫切的需要力量。

    “是因为你总是天真的以自己为中心，没有换位思考而已。”QB这东西依旧是那么讨厌。不过托托莉却找不到反驳的话。大概就是这样吧，她才想起来她确实没有从千爱的角度考虑过。

    让千爱成为魔法少女？托托莉迷茫了，正如QB说的那样，让千爱成为魔法少女不是很好吗？既可以拉近两人之间的关系，不用再保守秘密，又可以得到一个强力的打手。但为什么自己却又总是纠结着不能让千爱成为魔法少女？

    说起来，自己连为什么纠结着不要和少女签订契约都不清楚。难道就是因为某猎奇动漫中魔法少女猎奇的结局，然后自己再良心发现去为妹子们着想，才会如此纠结？

    仔细想起来，确实自己倒是还真的如同神经病一样一直在蛋疼这个问题。前段时间如此，现在还是如此，心中总有一个结怎么都消不掉。难不成，是因为自己缺乏理智的问题？

    她现在脑子一片空白，完全不知道现在该做什么。于是在不知不觉之中，她就游荡到了校园里的小树林里。这里是情侣的圣地，但现在是上课时间，这里就只有托托莉一个人……

    不，还有一个人！他坐在长椅上，翘着二郎腿，眼神忧郁的盯着前方，但是好男人的韵味丝毫不减！

    “！”混蛋！阿部光这种猎奇的东西怎么会在这里！

    托托莉一惊，瞬间就把脑子里纠结的东西给抛到脑后。这段时间一直没有见到阿部光这个基佬，今天他怎么就突然出现在这里了？

    托托莉记得自己cos成炮姐与阿部光大战三百回合之后，阿部光就被警察带走了。原本以为他会被监禁，但没想到居然还会在学校里？尼玛政府放这个祸害出来不是祸害社会吗！

    少女身躯一抖，急忙转身当做自己没有看到他，然后快步离去。

    不过……托托莉还是想多了，阿部光怎么可能会放过她？

    “唷，少女！好久不见，托托莉同学你好啊……”阿部光的声音如同魔音贯耳，此时好男人忧郁的嗓门，比往日多了一种无法抗拒的吸引力——把托托莉的汗毛吸了起来……

    “嗨……嗨！阿部光……学长你好……”托托莉用力扯出一个难看的微笑，艰难的回过头。完蛋了……

    “呵呵，我有那么害怕吗？我说了，我只对男生感兴趣。”阿部光的好男人面庞依旧耀眼，他拍了拍身边的椅子，说：“我看托托莉同学在苦恼着什么东西，似乎和我正苦恼的事情一样，我们坐下来谈谈吧！”

    “……”托托莉觉得自己根本就没有办法拒绝。

    难不成这就是自己对不起千爱而受到的惩罚吗？托托莉艰难的挪动脚步到椅子旁边，与阿部光保持着最远的距离，然后坐下。但是此番场景居然像是娇小可爱的女生害羞的坐在自己心仪的学长身边一样。

    只是托托莉不会在意这绮丽的场景，她认为只要不要和这个基佬靠得太近就是一本满足。

    但是，阿部光这个基佬究竟在纠结什么事呢？难不成在纠结很有可能会穿上女装的橙岚么？

    “托托莉同学在烦恼什么事呢？”托托莉不说话，阿部光就展开了话题。他对背对自己的托托莉说：“是对女生爱情上的问题吗？还是友谊上的问题……”

    “嘛……大概算吧。”托托莉挤着手指头，回避着阿部光的目光说。

    “能告诉我吗？也许我能给你一个参考。”阿部光依然笑着。

    告诉你？汝这个基佬能有什么话能让咱参考呢……等等！说不定真会有参考，百合其实就是换一种性别的搞基，说不定这个基佬还真的能说些什么！

    托托莉微微犹豫了一下，然后组织语言道：“只是我和千爱的事情而已……我因为隐藏了一些秘密没有告诉千爱，昨天被她知道了。今天她想要跟我一起做那件秘密的事情，但是我怕她会深陷进去，所以拒绝了。但是千爱不接受我的做法，于是就……闹翻了呗。”

    托托莉觉得自己憋足的描述就像笨蛋一样。但她觉得应该还是能和阿部光这个基佬说清楚的。

    “那个秘密是什么？”阿部光一愣，突然问道，过了一会儿才反应过来：“失礼了，这个问题我不应该问的，但是，托托莉同学你说的那个秘密，让千爱参与进去后果会很严重吗？”

    “一生幸福的问题，还有自己的自由。”托托莉呐呐的说。

    “那么，托托莉你现在也深陷在其中吗？”

    “从某种程度上可以这么说吧……”托托莉淡淡道，她莫名其妙的感到一股烦躁。阿部光汝这是在帮助咱解答问题还是在对一个问题刨根到底？

    “原来如此，原来是托托莉同学不想让千爱承当这样的责任吗。”阿部光笑了。

    “我承担不起这个责任。”托托莉不知道怎么的就喊了出来。越是被说到她讨厌的地方，她就越是烦躁。好吧，吼出这句话，让阿部光知道得更多了。

    “那么，你爱千爱吗？”但是这个看起来连自己的问题都搞不清的基佬居然开始对托托莉谆谆教导。只是一开始问题就十分火爆，托托莉不小心就被问红了脸。

    爱？等等！这究竟是怎么回事啊！托托莉脸蛋立刻摸向自己的脸蛋，却发现怎么都冷却不了，耳朵里似乎还冒出了蒸汽。

    “没有！”托托莉红着脸喊了出来：“我只不过是和千爱是好朋友而已！”

    但是心中却不是这么想，只要一提到千爱，托托莉脑中就只剩下千爱那金色的长发和头顶那绑得精致的蝴蝶结。还有那似乎总是怯怯的的面庞，让自己有着把她拥入怀中的冲动……

    托托莉的回答让阿部光笑了起来。

    “那么，千爱爱托托莉吗？”阿部光又问了一个让人脸红的问题。

    “不……不知道！”托托莉又是一阵激烈的反应，脸更红了。其实她很清楚，千爱对自己的感情已经非同一般了，只是自己不想承认，潜意识里就喊了出来。她想起了在magicmusic教千爱唱歌的时候，千爱和自己对唱ma时那带着真挚感情的歌声。这是从心底发出的，没有人能模仿得了！

    千爱……难道对自己有意思嘛？

    “呵呵，总之，托托莉同学心里会清楚的。”阿部光看向了天际：“你们两个……应该是互相相爱才对，真幸福。既然是互相爱着对方，那就应该同甘共苦，互相为对方负责，互相承担对方的责任，互相满足对方所需，就算未来是未知的，应该都在所不辞……”

    让阿部光这基佬说出这么带有哲理的话，还真是为难他了。

    但是……这句话似乎还真有一些道理，互相理解对方……勇于为对方承担责任吗？

    似乎，托托莉她确实在思考问题的时候总是以自己为中心了。美其名曰为千爱着想，但实际上还是自己不想承担这份责任吧？自己，确实是要尊重千爱的想法！

    “唉……”虽然很不甘，但看样子自己还是想通了吧。尊重千爱的想法……然后，在爱护着人家。

    后/宫的宿命终究还是逃脱不了呢！

    “谢谢了！”想到这里，托托莉就急忙站起来，向小树林外跑去。自己应该去找千爱澄清，两个人再好好想想吧！

    少女一溜烟的走了，阿部光一阵惊讶，然后就低下头来若有所思。他似乎从托托莉身上明白了一些什么——原来，这就爱吗？

    ……

    仿佛是命运安排了一样，托托莉刚刚从小树林里跑出来，就遇到在找她的千爱。两位少女见面，纷纷止住里了脚步。世界一片清净，一阵风吹过，桂花的香味在少女们身边流淌。

    “托……托托莉……”

    “千爱……”

    “我！我要成为魔法少女！作为托托莉的守护之盾！”千爱又一次坚韧了起来，坦诚的说。少女们之间没有了隔阂，这是直接穿透心灵的想法。

    原来……这就是千爱的想法吗？

    托托莉也笑了：“不准后悔哦！”

    “不会！”千爱也笑了，但是眼神还是一如既往的坚韧，如同和远古磐石般坚硬的誓言。

    “那么，就来吧……”托托莉叹了口气，然后笑得愈发灿烂：“签订下，属于我们的契约！千爱哟！我希望你能成为魔法少女！”

    “我愿意！”

    一切都在不言中。炽白的光芒随风而起，把少女们拥入其中。和上一次在教堂得到神之躯的体会一模一样，身和心仿佛在一瞬间获得进化和洗涤。浑身洁白纯净的少女之神明，在迷离微光之中，闭上眼。两人唇瓣相拥，烙下亘古永恒的印记——魔法少女的契约，在此立下！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第一章 马猴烧酒千爱

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    在被梦幻般的光芒笼罩的时候，千爱的脸近在眼前。她闭上眼，踮起脚，等待自己给她印上魔法少女的印记。那时候托托莉才知道，契约彻底的印刻完成，就在唇瓣相拥的时刻。柔软的唇瓣相触，心灵在那一瞬间毫无遮蔽，千爱的过去，千爱的心情，她的想法，和那股羞涩的爱意，通过轻触的唇瓣涌入灵魂当中，印刻下去……

    这是契约的烙印，也是自己永远无法忘却的记忆。但即便拥有了它，还是会沉浸在那美好的绮丽之中。

    这段记忆是模糊的，但就是让人值得回味。

    不过……现在不是还在得意自己拿到千爱的kiss的时候吧！

    “托托莉小心！”千爱的叫喊声顺着眼前突然放大的丝带直接砸到自己的脑袋上！猝不及防之间，托托莉惊愕的发现自己的腰又被这触手般的丝带给捆得个结实。其可修！接下来不会有又是过山车了吧？

    托托莉觉得心中的吐槽实根本就没有必要。因为这是必须发生的事！

    “喔啊啊啊啊啊！”在丝带茶缠稳腰部的时候，各种不同方向突然袭来的加速度瞬间让托托莉头昏脑胀，眼前景色晃动之快，耀出一片长长的白影。

    千爱你不能每次都那么刺激啊……

    也不知道过了多久，托托莉终于再次感受到了地面，但是短时间内方向感根本就没能恢复过来，转了几个圈，差点摔倒，然后又被那触手般灵活游动的丝带给接住。直到站稳为止……

    “喂喂……千爱，快点解决了吧，这样子我会死的！”托托莉抱着脑袋绝望的大喊了起来，随着视线变清新，眼前让人绝望的场景再次展现在自己面前——远处的天空中悬浮着一个身着白衣的青年，粉色头发，带着“G”字型发卡，一手拿着PAD，一手指着它的敌人千爱，在下一瞬间……

    空间塌陷！

    空间犹如碎裂的玻璃一般，碎裂崩塌，连同周围的地面也跟着一起崩塌开来！然后附近的空间就如同流水快速填补这个空缺，但是空间之内的物体也跟着一起扭曲了。瞧瞧，现在的战场就是各种扭曲产物的组合，地面的纹理和树木的纹理完全不正常的拼接在一起，就像抽象画一样。

    这就是黑化式神——谷哥弄出来的结果！有度娘必然有谷哥，度娘会黑化，谷哥必然也会黑化。而谷哥黑化的原因很简单，就是要离开这个世界，所以到处在制造崩溃的空间，但是又因为不能撼动世界的意志，就演变成了搞破坏。

    啊……谷歌汝不是要退出中国吗？到这里就演变成退出世界了？

    总之，托托莉不知道应该怎么吐槽，作战就是了……

    等等，就算作战也轮不到托托莉！今天的主角是第一次以魔法少女身份出战的千爱。这金发妹子执拗的“不想让托托莉和上次一样受伤”，就把她给扔到了一个安全的角落，然后自己冲上去，美其名曰“做托托莉的守护之盾”。

    喂喂！被别人保护着怎么看都别扭。而且不是说过了吗？要一起战斗的啊喂！

    但可惜现在根本就没得交涉。

    空间又一次在天空中崩裂，但是千爱总是能机敏的躲开，身边的缎带拉出长长的尾迹，就像凤凰飘过一样。千爱的能力就是使用丝带……或者说缎带、飘带。总之，就是由“希望和所爱的人联系在一起”所衍生的能力。和学姐当初“为了活下去”而产生“生命的延续”的缎带差不多，但千爱的缎带可运用性似乎更为夸张。

    缎带是千变万化的武器，可是矛，也可以是盾，也可以是炮。或者是各种奇怪的东西……这只不过是一个使用技能的形式。需要前进的时候，身后“喷射缎带”就可以给自己带来前进的助力，缎带本身又有足够的浮力，所以飘起来飞舞也没有问题。至于作为盾，只需要交织起来挡在前面就可以。作为矛……好吧，缎带之锋利可以削铁如泥。

    不过，对于千爱来说，她只缎带很好看就是了。

    魔法少女的战斗服由自己本身的意念生成，作为服装设计师，千爱给自己设计的服装绝对不会平凡。；露腋露肩，小衬衫紧紧的贴在身上，蝴蝶结缎带束腰，下身缎带缠绕的镂空小裙，加上把腿缠起来的丝袜和精巧高跟鞋，千爱因此而显得活泼灵动。她的头发被漂亮的扎起来，但是左右两侧留下的缎带却又像是双马尾一样不断飞舞。

    至于武器，就是随时在身边环绕的飘带，如果不把这些飘带考虑为凶器的话，便有仙女下凡的意味。

    魔法少女的战斗装束始终是那么华丽啊！

    托托莉又忍不住感叹。

    这时候，千爱在天空游了一个来回……没错，是游，丝带在身后涌动，就像乌贼一样——托托莉愚笨的只能这么形容。她不敢把自己一瞬间的想法告诉千爱，丝带除了攻击人，同样可以用来对托托莉实行“艺术捆绑”。

    “托托莉……我也想……”感受到托托莉想要快速结束任务的召唤，千爱落到托托莉前面，面对谷哥。她转过头来，艰难的说：“但是……谷哥他根本就不认输。”

    喂喂……不认输就直接往胸口那颗黑色的晶石戳过去就可以了！

    其实以千爱的实力，完全可以把谷哥这种等级的式神一招秒杀。本身少女成为魔法少女之后就能拥有不弱于式神的力量，再加上QB所说的千爱的强大灵魂能力，千爱就更厉害了。听QB说，她和神明大战三百回合理论上没问题，虽然不能赢，但跑掉也不成问题。

    只是十分可惜，以前就怯怯的千爱终究还是太善良了……

    不忍心下手什么的，弱爆了！

    “那就不管他了，打中了那里就会恢复正常的……”托托莉叹着气劝道。

    “人家会痛的……”

    “……”千爱你不这么做的话我也会痛的！

    “啊哈哈……好吧好吧，我马上去就是了……”千爱似乎发现托托莉面色不善，立刻打起哈哈来。这时候，周围的空间一阵晃动，谷哥对这里发动了空间崩坏！

    快点走啊喂！托托莉心中立刻反应，但此刻已经由不得经由嘴巴提醒千爱。

    然后，自己就会随着崩坏的空间被粉碎吗？

    只要有千爱在，完全可以高呼“大丈夫，萌大奶！”

    只见千爱的缎带迅速游动起来，一瞬间就在两人身边包裹成一个球球体！空间崩裂的能量，被阻挡在外面！这就是千爱的盾，千爱施展得可谓十分轻松！

    “啊啊啊……谷哥哥哥你要振作啊！”千爱不满的撅着嘴高呼了起来，然后立刻拖着丝带窜上天，漂浮在一脸鬼畜的谷哥面前，双眉竖起，生气的对谷哥说：“这样是不对的！如果再不悔改的话，千爱就要对你出手了哦！”

    汝早该出手了！快点把谷哥给秒杀吧！

    刚才……千爱一直在防御中对谷哥说教。她认为，魔法少女是善良的，不能暴力，要先以德服人，然后才能以暴制暴……

    这究竟是什么跟什么啊！

    “……”谷哥没有说话，又鬼畜般的笑了，伸出手，千爱身边的空间就开始崩裂！

    “啊啊啊！真是不乖！”丝带快速往前扇动，千爱行云流水的跑出了空间崩裂的区域，不满的喊了出来。千爱虽然退后了，身边的飘带却迅如闪电般的向谷哥游了上去！黑化的式神少年面露惊讶，想向后逃去，但却没想到，飘带徒然加速，就像灵活的游蛇一般游到了他身边！

    ——空间崩裂！又是这招，但谷哥现在只想借着空间细缝逃跑，根本没打算攻击。不过，千爱的丝带有那么脆弱吗？只见丝带直接穿透了崩坏的空间，仅仅是微微震动，就灵活的快速缠绕上了谷哥的四肢，收紧，然后狠狠的将其从崩坏的就快要合闭的空间间隙中拖了出来！

    谷哥挣扎着，但是完全没有能力挣脱束缚，缎带反而越来越紧！

    而就在这时，另一根飘带犹如导弹般快速跟进，眼看就要穿谷哥的胸部而过，却突然，停在谷哥的面前，犹如毒蛇吐信般在谷哥胸口的黑色晶石前上下摇摆。

    而谷哥却什么都不知道，依然面露鬼畜。

    “式神哥哥哟！快点听话把污浊之息给放弃吧！快点！再不快点我就要捅进去了！”悬浮在空中，千爱叉着腰皱着眉头喝道。于是托托莉在一瞬间就想歪了。

    “如果要千爱帮你放弃，就要破坏你的核心，捅进去之后会很痛的！”

    托托莉再一次想歪了……

    难道咱的思维就那么不纯洁吗？托托莉又揉了揉脑袋。为了保持自己的纯洁，她叹着气对千爱大喊：“千爱！放弃了吧，没有用的，被污染的式神大多数都是失去神智的。痛苦人家也会记不得的吧……”

    “真的吗？”千爱还是很善良……

    “真的，就算记得，也可以给他们长个记性！”托托莉继续揉着太阳穴，闭上眼无奈的说。其实她根本就不知道式神的感受，现在她正在罪恶的欺骗千爱！

    “那好吧……”千爱妥协了，然后慢慢来到谷哥身边，抱歉的一笑，说：“对……对不起哦！式神哥哥，千爱我就要捅进去了，可能会很痛，但是忍忍就过去了的说，然后就会很舒服的！要忍一忍！”

    喂喂！千爱你……

    托托莉很不可思议的又想歪了……

    然后在谷哥胸口上下浮动的飘带突然紧绷起来，像弓一样向后收缩，然后……如毒蛇般弹出，迅速向谷哥捅去……

    在谷哥的呻吟尖啸中，喷涌出的黑雾恍若落红般耀眼……

    托托莉突然发现，和马猴烧酒千爱相比，其他的马猴烧酒都弱爆了……

    魔法少女千爱最高！

    ++++++

    呼，终于能更得轻松点了。下一个魔法少女是谁呢？投票已经展开，欢迎到书页投票……投推荐票！啊对了，其实是作者调查那里，下一个魔法少女是谁呢……

    顺便，咱养的萝莉写的《疯狂爱丽丝》还是去收藏一下吧恩恩。

    传送门——注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二章 面对现实的日常（修）

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    有马猴烧酒千爱在，一切都大丈夫萌大奶！——很危险呢，但是，现在没事了……

    战斗就这样毫无悬念的结束了，在千爱几乎没有技巧的暴力攻势下，谷哥如同被破处的少女一样落了一个凄厉的下场。不过，他大概也会牢牢记住这次教训，以后不敢再造次了吧？

    千爱其实还可以使出更多的攻击技巧，但初次上马战斗的魔法少女似乎只会根据自己的灵魂本能来施展能力——就是用纯魔力的攻击方式。恩，虽然战斗很黄很暴力，但至少托托莉也看到了：千爱是一个可塑之才。

    以后再好好教育千爱吧！

    战斗结束之后，谷哥就一言不发的走了，完全没有给托托莉留下问问题的机会。不过托托莉觉得问不问都无所谓，毕竟幻月那时候已经说明白：污秽之息的根源就在边境的耶鲁竺堡，托托莉只需要到那里，将问题解决即可。

    在当初和千爱签订契约之后，托托莉就可以放下千爱的问题，为以后的幸福生活考虑了。以后的问题……其实很简单，无非就是想要安稳的没有打扰的活下去而已。而既然自己被国家和教会所束缚，就不可能和想象中安稳的活下去。

    那就折中一点吧，付出点代价再安稳的活下去。就拿最近的“污浊之息”事件来说——因为最近黑化式神的出现频率太高，屡次的任务会让自己没有办法随心所欲的做自己想做的事情，所以，为了让自己能继续安逸的生活，托托莉就有必要去从源头解决这个问题！

    不就是去把耶鲁竺堡里的那个蛋疼的新生的神给解决吗？简单得真是弱爆了！德玛西亚！

    托托莉一脸斗志。

    “托托莉！我刚才表现得怎么样？”就在托托莉热血澎湃的为未来作打算的时候，千爱的声音突然从前方传过来。衣着华丽的魔法少女把托托莉给吓了一跳，然后才发现千爱居然比自己高了一截——原来她穿上了目测10cm的高跟鞋……

    千爱你这是犯规……

    千爱的气场变了，从弱气变的强气，托托莉各种不适应。她愣了一下，才想起要吐槽刚才千爱太过善良的不好习惯。但一注意到她那卖萌求表扬般的水灵灵大眼睛，托托莉就心软了。“千爱很厉害，第一战斗就面对谷哥这样厉害的式神就能胜利，真的很厉害的说。虽然……虽然有一点战斗经验不够的样子，但是多战斗几次就好了……”

    这大概应该算是实话吧。

    “恩！千爱会加油的！”千爱信誓旦旦的握紧拳头。然后她犹豫了一下，微微脸红了：“那个……托托莉，能帮我拍张照片吗？”

    “……”

    爱美的女生啊……真是伤不起！

    托托莉叹了口气，就开始按照记忆中的相关炼金术刻画起炼成阵。这应该是千爱的第一次战斗，所以欣赏自己的华丽衣装应该也是情有可原吧？

    嘛，算了，正常的女生爱美还是没有什么问题的，更何况咱这个冒牌货有时候也会穿得好好的对自己恶意卖萌。只是千爱以后要好好训练一下，托托莉个人觉得，千爱的丝带可以做到更多的事情，如果一段时间之后去耶鲁竺堡和那个传说中的“新神”大战的话，千爱还是这样的状态，肯定不行。

    唔，那么这段时间就多找找式神的麻烦吧！

    似乎这段时间的式神们贞操都有危险了呢……

    不知不觉之中就帮千爱拍了很多照片，但是千爱似乎还意犹未尽，这时候太阳已经快要下山，该是回家的时候了。千爱念念不舍解除了魔法少女的变身，换回了原来的校服。耀眼的金发少女一下子就平凡了许多，但是对于托托莉来说，还是那么耀眼。

    感情这种东西很奇怪，当双方都懵懵懂懂的时候，两人之间总有一道梦幻的隔膜，但当两人都坦诚了的时候。两人之间的关系仿佛突然就返璞归真——变得和正常朋友一样。

    至少对于托托莉来说……千爱对自己动手动脚的次数明显增加了，这是以前不敢有的……

    两妹纸决定一起回家。自从托托莉的秘密在夏洛特面前曝光了之后，托托莉就干脆的脱离了夏洛特的队伍，变成了独立的战斗单位，由她自己来承担战斗任务，因为夏洛特觉得有托托莉在她们就没有办法锻炼自己了。托托莉脱离之后，正好又因为有千爱这个魔法少女的加入，所以两人正好就组成了一个队伍。

    至于千爱这个本来一点能力都没有、但却突然强力起来的少女，托托莉和用自己当初“隐瞒”相同的理由，帮助千爱把政府给忽悠过去了。还对千爱带有怀疑的，就只有幻月。但托托莉觉得，幻月似乎有自己的野心，短时间内不可能把自己和千爱的秘密告诉政府。

    噢，顺便说。千爱变成魔法少女然后使用飘带进行攻击的战斗方式被政府评定为一种独立的lv5a级魔法战斗方式，属于“纯魔力运作形”术师。这些专业名词托托莉一概不知道，她只明白自己已经把政府给忽悠过去就对了。

    但是，把政府给忽悠过去只是解决其中的一个问题而已。千爱的家人需要想办法忽悠，学校也要想办法忽悠，然后还要想办法改善一下自己的秘密暴露之后就和夏洛特一行人变得奇怪的关系。

    自从千爱成为魔法少女之后，托托莉和千爱有两天时间没有去学校了。再这样下去，她们的关系就不知道会被八卦成什么样子，虽然托托莉认为自己已经超脱凡尘，但她还是觉得有人在身后编造自己的多个版本故事也不是一件好事。就算自己无所谓，但也要为千爱想一想吧？

    于是在不知不觉之中，就到了少女们分开的车站。和恋恋不舍离开的千爱挥了挥手，托托莉就坐上了回家的电车。望着天边的夕阳，托托莉莫名其妙的又感叹了起来。终于有一个魔法少女了啊，而且，从目前的情况看来，自己的魔法少女并没有想象中的那般活得那么猎奇。

    总感觉像一个新的开始呢？托托莉看了看坐在电车窗台上看着外面风景的QB，突然觉得这个生物的话也不是那么不可信。自己的魔法少女和这个圆神世界中的魔法少女不同……吗？总之，在出现异常之前就暂时先相信它吧！

    “也许在成为神明的代价里面会有一点猎奇哟……”冷不丁的，QB就转过了头来。用半边脸盯着托托莉，宝石般的眸子在夕阳下反射出耀眼的光芒。

    托托莉打了一个寒颤……

    这到底是怎么回事？

    “虽然不知道，但是我觉得去那个叫做耶鲁竺堡的地方面对那个所谓新的神明，也许就是你要支付的代价之一吧。”

    喂喂！QB你究竟想要表达什么！虽然托托莉在当初就有和它一样的猜测，但是这种猜测从QB口中说出来，立刻就让气氛变得致郁。难道QB什么的话就是不可信的吗？

    好吧，看来咱还是得保留意见，QB的话什么的不可相信！但是去耶鲁竺堡的行程还是必须筹备的。先去直接把自己的决定告诉幻月，然后再料理最近有些混乱的人际关系，最后再想办法去耶鲁竺堡吧……

    啊对了！还有初音的问题，前段时间magicmusic受到音姬的冲击，近段时间可能没有办法给miku录音。不能再去和千爱把没有完成的2th专辑给出完，实在是有些遗憾。但实际上，托托莉最头疼的是钱的问题！如果没有后续资金补上，自己要去怎么还清银行的1000万贷款？

    啊啊啊啊啊！！这个蛋疼的三次元！

    理清了追击要做的事情，托托莉不由得感叹——肿么觉得如此苦逼蛋疼啊喂！

    虽然这个世界从某种程度上来说就是二次元世界的三次元映射，但是再这样下去的话，咱就要彻底脱离二次元了啊喂！

    挣扎着，但是就是逃脱不掉三次元客观存在的束缚。托托莉只能苦逼的将三次元的生活进行下去。就像她回到家中，不得不面对那无比腹黑可怕的老妈。老妈知道magicmusic最近无法让托托莉录音之后，就开始打起了让托托莉在咖啡厅打长工的主意。而且更要命的是，自己获得“自由学习”证书的事情知道为什么传入了老妈耳中，这无节操的家伙似乎想干脆就让托托莉不上学了！

    老妈汝这是害了自己的女儿啊喂！

    总之，这件事情以后再说，托托莉支支吾吾的回避老妈的话，然后就立刻溜回房间里去了。随后打开门，托托莉就见到了让人吃惊的一幕——自己的老爸，化好妆，戴上假发，穿上千爱当初为自己挑选的还从来没有穿到身上过的雪纺吊带衬衫裙，对着镜子独自卖萌。

    都说老爸是妖孽，扮演强气御姐不成问题，扮演邻家小女生也不是问题，当然，他还想扮演萝莉，但是一米七几的身材显然不适合。瞧瞧，面前的：“少女”就在羞涩的对着镜子摆着羞耻play的poss，短裙下，蓝白条的三角裤里，那鼓胀的物体时隐时现……

    啊啊啊啊啊！我的狗眼！

    托托莉急忙捂住了眼睛，震惊抓狂的大喊了起来：“yoooooooooooooooo！”

    “混蛋老爸！快点把我的衣服给脱下来混蛋！你这个变态！变态！变态！”

    “不要嘛~~”虽然早就知道会发生这样的事情，但是老爸伪声时那少女娇羞的嗓音，还是让托托莉的菊花一阵抽疼。

    “人家想试试看新衣服的说~~”

    “……”

    汝等都正常一点啊混蛋！这样的生活究竟什么时候才是个尽头……

    +++

    话说，作者调查那里关于下一个魔法少女的许愿，投票的人不够多哟！汝等要加油！咱要民主的说=w=注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三章 阿部光又有决心？

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    好好的生活就被这帮不正常的人给糟蹋了，但托托莉无能为力。其实还是那句话，只要接受了这个设定，其实还是很萌的！瞧瞧，一旦接受老爸是个为了yoooo能变态到底的设定，就会觉得这个家伙也非常有萌点。

    比如现在他是邻家少女什么的。

    “好吧……我说老爸。”托托莉无力的坐在床上，揉着太阳穴说：“这件衣服一点都不适合你，太短了！汝可以把它脱下来，然后我去拜托同学帮你做一件合适的吗？”

    “但是人家觉得不错的说~~”老爸对着镜子自恋起来，摆出几个活泼的带着手势“Y”的poss，然后转个身。如果没有人注意的话，一定认为这是一个活泼的好妹子。但是请记住，托托莉知道了他是yoooo的底细之后，总会盯着在裙角蕾丝飞扬之间，那鼓胀起来的蓝白条……

    以后在面对老爸的时候请自备无限多的狗眼啊混蛋！

    “于是汝就想抢走吗？”托托莉脑门冒着青筋，手上也闪烁着炼成阵的光芒。

    “这不是抢的说~~”老爸转过头来，也许是因为托托莉本身就比他矮一个脑袋，她觉得老爸看着她的眼神是“理所当然”的轻蔑：“托托莉是在用爸爸的钱买的东西的哟，所以，还是我的……”

    “#”托托莉终于忍不住了。“强词夺理！你这根本就是强词夺理！”

    纤细的手上，顿时亮起了炼成阵的光芒！托托莉可不管面前的“少女”是不是自己的老爸，只当他是一妖孽，劈头盖脸的把“力控制术”向他身上砸去！一拳没有命中，然后立刻连踢带打的继续跟进攻击。经过一段时间的战斗，就算没有进行cos，托托莉的动作也能犀利许多——至少不是毫无章法，每一拳一脚都有连贯性。

    不过，老爸还是在踏着高跟鞋的情况下，轻松闪避开。

    “不行哟~~哪有女儿打老爸这种事情的说……”

    “yooooooo……给我闭嘴！”托托莉脑门一直有青筋在跳跃着，动真格了！脚踏地面，联系建立，练成阵亮起，木地板瞬间为自己所控制，数根地刺封锁了老爸的退路和周围闪避方向，然后再狠狠的从他脚底向上戳去！

    女装的老爸瞳孔微收，然后立刻向后面的阳台跃起——因为房间内部的空间明显不够。

    “哈……抓住了哟！”托托莉心中一喜，她刚才根本就没有想到能击中老爸，只是骗他闪避而已！因为地板与墙面与天花板连接在一起，所以天花板同样可以被控制。地刺反过来，就是天刺！

    天花板上的针刺，如同下雨般落下。

    “嗯？”老爸又一愣，急忙用手抵御，在强力不知名炼成阵的干扰下，天空中的针刺瞬间被瓦解完毕。但是……

    “还没有完呢！”托托莉以迅雷不及掩耳之势快步跑到老爸落下之处，手轻触阳台的铁栏杆，炼成阵再次亮起，趁着老爸的注意力放在天空的一瞬间，“抽出”一把太刀，瞬间向天空中落下来的老爸砍去！

    哈……这次躲不开了吧！

    刀所挥向的位置，是他的菊花！如果老爸什么的不求饶的话，后果很严重哟！

    托托莉现在的脸被头发所遮，阴沉得很……

    不过，事情永远超乎意外！所谓道高一尺魔高一丈，这时候，以老爸的菊花——那飞扬蕾丝边裙下掩饰不住的蓝白条胖次遮掩的地方为中心，圆形炼成阵瞬间扩散开来！直接对上托托莉的太刀！

    “纳尼？”少女瞬间惊愕了起来。

    “刷……”太刀在触碰到炼成阵的一瞬间，就化为阵阵点点星光裂解开来！自己完全无力维持……

    “！”这到底是什么！

    然后，蓝白条胖次在眼前飞速放大！

    啊啊啊啊啊啊！混蛋！我才不要被菊花命中！少女惊愕得忘记了闪避，淡紫色的瞳孔里映出了她喜欢的蓝白条……也许，这就是命运的审判。根本就不带这么玩的啊魂啖！

    “噗……”但是，想象中的菊花臀部压迫感并没有来临……等等！但现在压在脸上的又是什么东西！不是臀部，应该是某种柔软的……柔软的。

    “呜呜呜……”呼吸不过来了！老爸你这混蛋的假胸部！托托莉剧烈挣扎了起来。

    “真是的……托托莉居然对人家出手~要有惩罚哟！”老爸的声音从头上传来，透过声音，似乎可以看到他那黑色的腹部。混蛋！腹黑什么的不是只有老妈吗？为什么老爸也这样了混蛋！

    没时间思考，在被胸部闷得缺氧的环境下，托托莉思维渐渐模糊，然后一不小心就晕倒了……

    “越来越厉害了呢……”这时候，老爸放开了自己怀中的女儿，叹了口气：“差一点就中招了，我果然是老了呢。”他看了看山下的翡冷翠，一阵风吹过，秀发和裙角飞舞，瞳孔照印出城市的火光。

    “是不是因为最近托托莉和太多的黑化式神交战过了呢？”老爸施展起了炼金术，把被托托莉破坏的房间给恢复成原来的样子。

    “……”

    “算了，还是别管托托莉的事情算了，这么大了应该也会自己打算。”老爸看了看时间，已经到了晚上九点多。虽然这时间不适合睡觉，但是老爸还是把托托莉给丢到了床上。然后他突然不知道应该做什么，盯着床上的少女，莫名其妙的离不开眼……

    “……”

    “看什么呢？啊啊啊……年轻真好啊……”他摸了摸头发，无比怨念的走出去了。算了……衣服什么的，再给钱让托托莉再买几件就好了。

    啊哈哈……我果然是变态……

    ……

    如果托托莉还醒着的话，一定会被老爸刚才的表现给吓得不轻。可惜她被老爸那用炼金药水临时制造出的胸部弄晕之后，就没有再爬起来了。反正少女已经洗过澡，再给随后进来的老妈扒光丢到床最后，顺势就继续躺了。

    直到第二天早上起来，少女才发现身上的发生了变化，然后被吓得不轻。她不知道为什么的，突然“腾”的爬起来犹如小猫一样趴在床上检查起了床单上的血迹来……

    “呼……没有血迹，下身也没有什么撕裂的感觉……”托托莉重重的缓了口气……

    但是，为什么咱会想到这个地方啊喂！老爸什么的虽然无节操，但是应该不至于对自己的女儿出手……吧。虽然这么想，但是托托莉还是会浑身不自在，老爸什么的这种无节操的家伙根本就不可信！

    不过，自己只要没事就好了……

    哆嗦着穿上衣服，然后洗脸刷牙，没多时，就准备完毕。老妈最近对咖啡厅的工作很热忱，每天早早的就出发了，托托莉有一段时间没有去咖啡厅，不知道那里究竟发生了什么事。但是，这根本就不用自己关心的吧？

    把放在桌子上的早餐解决掉，托托莉自己一个人坐车来到了学院区。千爱已经在车站等她，互相打个招呼之后，就向学校走去。其实在这黑化式神几乎要层出不穷了的今天，每天都能找到任务，但少女们决定无视掉今天的一切任务。

    拉着千爱的手，就这样走进校园中。女生之间的拉拉扯扯搂搂抱抱并不会被人说三道四——在地球是这样，在这个世界理论上也是这样。但今天不知道怎么的，托托莉和千爱却被关注着。

    “果然……和传闻的一样吗？”

    “最终托托莉同学还是选择千爱了呢……”

    “……”

    八卦什么的，似乎总是无处不在。听起来会让人脸红，但起码没有过分的猜测，真不知道这是幸运还是不幸。从大门走到教室，倒也没有发生什么奇怪的事情。托托莉和千爱说好了，她继续去实验室把没有完成的自动换装装置完成，然后千爱好好休息一下去上课。当下课的时候，两人再去找夏洛特把他们的事情说明白。

    但看似事情会进展顺利的时候，一个粗壮的让人不寒而栗的身影顿时从旁边的树丛中跳了出来！

    “哟……托托莉同学。”随后，好男人充满磁性的声音如同魔音贯耳。托托莉菊花一紧，然后浑身不自在。阿……阿部光！怎么会突然蹦出来了混蛋！

    “阿部……阿部光学长！”相对托托莉的神经质反应，千爱似乎很高兴。“阿部光学长最近到什么地方去了，一直没有见到您！”

    “我去寻找真爱的方向。”好男人的声音充满魅力，让人无法自拔。这时候，不知道谁在路边说了一声：“唔喔！好男人……”

    啊哈哈，基佬之光魅力四射！

    托托莉转过头鬼畜的笑了笑，以抒发自己抑制不住的感情。

    “那，阿部光学长找到了吗？”千爱双手捂在胸前，眼里闪着小星星问。千爱汝不能当腐女啊混蛋！这是不对的！但是，托托莉不知道应该从哪里开始阻止……

    “是啊，找到了，多亏托托莉同学那天的提醒。”阿部光温柔的说，然后看向托托莉。

    唉？咦？我对阿部光说了什么。

    “是啊，就是因为托托莉有那个信念，所以现在才能找到了令人羡慕的幸福。”阿部光眼神深邃。千爱看了看托托莉，脸红了。

    “所以，所以我只能特地来和托托莉同学道谢。顺便，希望托托莉同学再帮我一个忙。”阿部光坚定的说，好男人的面庞上，是无法拒绝的目光。

    喂喂！究竟发生了什么啊喂！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四章 少年我对不起你

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “道谢什么的就不需要了！说吧，阿部光学长，汝究竟想要干什么？”托托莉揉着太阳穴说，阿部光这个基佬太过于可怕，她需要小心防备。阿部光什么的，他说的东西托托莉一点都不明白，咱究竟和他说什么让他醒悟了？

    真是莫名其妙。

    倒不如说那天阿部光对我说了什么东西而让我醒悟了吧？这根本就角色调转了啊喂！

    “道谢还是必不可少的，托托莉同学用行动告诉我，我相信自己，要执着，这样才能想到幸福。我想也是这样的，我明白了，所以，我来道谢。”阿部光彬彬有礼，从某种程度上来说现在的他充满真·好男人的风范。

    但是托托莉丝毫不明白她到底教了阿部光啥。

    “然后呢。”托托莉继续揉着脑袋。身边的千爱已经快要不行了，腐女一见到基情的事情，就会兴奋得忘记自己叫什么。这种时候，托托莉会很忍心的可以给千爱一脚让她醒醒脑。这样的千爱……太可怕了！

    “所以，我要继续追求我的真爱……啊，我的宝贝儿！我的橙岚！”阿部光脸上染上了红晕，就像思春的少女一样把两手合并起来放在脸颊旁。

    托托莉菊花又一紧。

    变态！

    “啊哈哈哈……”托托莉以手动斜眼的方式来释放心中抑制不住的吐槽，她清了清嗓子，说：“为什么又是橙岚……”

    橙岚少年啊，汝上辈子究竟犯了哪路大神？明明看上去就要把阿部光给解决了，为什么现在他又苏醒了？基佬的天敌不是yooo吗？莫非阿部光什么的又进化了，免疫yooooo病毒了吗？

    “因为，他吸引着我，他是我的宝贝儿，他是我的真爱！”阿部光脸色红润的说：“所以，不管发生什么，我都会坚定不移的追求他。用我的爱……去将他感化！”

    “但是……橙岚她会穿女装……”托托莉不知道怎么的突然觉得橙岚少年特别可怜，看在他给自己带来了不少福利的份上，托托莉就想办法拯救他一把。

    “没关系！爱是根植于灵魂的！只要他还是男生，只要他还是我的心肝宝贝，我就会爱着他，不离不弃。如果可以，我会帮他改掉这糟糕的习惯，如果也可以，我也会为他的喜好而改变自己！”阿部光不离不弃的放出了爱的宣言。

    “呀呀呀呀呀！”然后，身边的围观群众们尖叫了起来。话说在刚才不经意间，学院中路过的少女们就围了上来，仰望着他们的BL小说男主角，然后一起尖叫……

    “哈哈哈哈哈哈……”托托莉又把头摆到一边手动斜眼。哑巴里……腐女和基佬什么的都太可怕了。一定要远离他们，一定！

    “所以！”阿部光伸出那熊掌般的大手，拍到了托托莉的肩膀上，弯下腰，好男人的气息直接喷到托托莉的面庞！

    喂喂！阿部光你究竟想要干什么啊混蛋！咱可是女的！汝要看清楚！异性恋是不对的啊混蛋！

    托托莉被阿部光的举动吓得浑身起鸡皮疙瘩，如同被抓住脖子的小猫，瞬间就动弹不了了！

    “所以，我希望托托莉同学能再帮我。把橙岚叫出来，我要当面对他表白！啊！我的爱！我要忍不住了！”阿部光眯上眼，一本满足的说。

    “……”啊哈哈哈哈哈……

    “但是，人家不爱你……”托托莉想办法要挣扎出阿部光的掌控。但是纤细娇小的萝莉之躯怎么可能是兄贵基佬的对手？

    “胡说！宝贝儿怎么可能不爱我？宝贝我一定是爱我的！你不能胡说！你不能胡乱猜测！宝贝儿是我的！”阿部光面色狰狞的吼了出来，用力摇晃着托托莉的身体！托托莉只觉得天空在旋转，然后瞬间就没了力气……

    “呀呀呀呀呀呀呀！”阿部光的疯狂态让腐女的尖叫又一次响彻整个学校。

    基佬……好可怕……

    橙岚！对不起了！我要保命，对不起了！谁叫你摊上了阿部光这货，谁让你是银河飒爽美少年！哼哼！长得帅就要有长得帅的代价！对不起了！

    托托莉深知阿部光的厉害，她不想惹怒这个基佬，所以她投降了。阿部光不可战胜！她其实也不想这么做，但是……形势所逼啊！

    “等等等等！我做就是，我做就是了……”托托莉哭丧着脸：“以后可能的话我还会帮你想个办法，让你能够得到他，怎么样？阿部光学长，谢谢你告诉我，我刚才在一瞬间看到了世间真爱……”

    这句话明显是违和的。

    我只看到了基情！托托莉浑身无力。

    “那就约定个时间吧……啊，不用了！就今天下午吧，今天下午！”托托莉答应了，阿部光就又像少女怀春一样把手靠到自己脸上，表达自己的高兴。他再次叮嘱：“一定要今天下午！一定要今天下午哟！托托莉同学！就拜托你了！”

    阿部光囧囧有神的双眼让托托莉本能的颤栗。她知道，如果今天下午她办不到的话，自己肯定会被这个基佬大卸八块……最可怕的……她突然想去上厕所。

    于是，少女再次哆嗦了起来。

    “好吧……”少女叹着气说……

    ……

    早上的风波似乎就这样结束了，一个阿部光把托托莉搞得无精打采，而更要命的是，千爱居然叽叽喳喳的一直在说着阿部光的事情，并且展开了强力无比的脑补，一遍一遍的诉说着阿部光和橙岚在一起之后的激情场面。

    “啊……岚！啊……光！以后我们就能永远在一起了！额呵呵呵呵！托托莉！你说这样的场面多美好！”千爱在自己身边打着圈圈，浑然没有注意到托托莉头上蹦起的青筋。

    “磅！”随后，千爱头上就挨了一个狠狠的暴粟，托托莉毫不留情。

    “喂喂千爱！搞基什么的一点都不好玩！”托托莉咬牙切齿的说。

    “什么嘛，托托莉根本就不知道，是不是在以前的世界没有遇到这种事情？”虽然脑袋上被狠狠的挨了一下，但是千爱似乎一点都没有吸取到教训，少女捂着脑袋，睁着天真无邪的大眼睛，说：“就是说，托托莉你需要接受我的教育！要不然，你就永远不能发现其中的乐趣！”

    “……”托托莉觉得自己被击败了，败得很惨……

    “就是因为在我那个世界搞基成风，所以我才讨厌……”托托莉咬牙切齿的说。

    “咦？应该不会啊！那里应该是圣地才对！”千爱眼里又亮起了小星星。这时候，托托莉又觉得自己错了！错得如此彻底……

    “啊啊啊啊啊啊！搅基什么的最讨厌了！”她仰天长啸，引来了一大串路人的目光。被氦金狗眼的射线秒杀无数次之后，终于老实了……

    呜呜呜……搅基什么的果然还是最可怕的！

    搅基什么的还是不要深究，再继续纠结下去的话，就会坏掉了的！

    后来少女们来到教室中，见到托托莉和千爱的到来，教室里的生物们都停止了谈话，目光集中在了少女们身上。两个遇到太多人注目就会脸红的少女一齐呆住了，就像某种受到强光照射就会不动了的动物一样。

    直到后面的夏洛特站起身来，微笑着对托托莉说：“托托莉你今天来了啊……”

    “啊……来了。”托托莉这才回过神来。她急忙四下张望了一下，发现爱纶用充满邪恶气息的眼神盯着她和千爱，叶子在那里对天晃动着双手。除了班上同学反应剧烈之外，夏洛特她们好像都没什么事一样。

    “嘛……那就先坐下吧，准备就要上课了……”

    “唔喔……”

    ……

    气氛在夏洛特的简单调和之下就恢复了正常。不过托托莉总感觉莫名其妙，现在的她不是应该在服装社研究自动换装装置的吗？为什么自己会坐在这里听课啊混蛋！

    但是，现在后悔也来不及了……

    直到下课之后，夏洛特对托托莉和千爱使了一个眼色，五位少女又在全班同志的众目睽睽之下，走出教室，然后来到教学楼的天顶。

    “我听说了……千爱也隐藏了实力吧？”夏洛特的头发随风飘舞，她压着纷飞的发丝，转过身来：“真是大惊小怪呢，我本以为我已经能知道很多东西了，但看样子，世界还隐藏了不少……”

    “对不起……夏洛特……”托托莉尴尬的道歉：“以后……有什么找我们帮忙就可以了。”

    “恩恩……”夏洛特摇了摇头：“应该是我要道歉才对，总是把你和千爱当成麻烦……”

    “喂喂，夏洛特你道歉什么呢！”这时候，爱纶就不乐意了：“明明就是这小两口想要隐藏实力好好过日子，但为什么又突然就蹦出来了嘛。一开始就像这样组队该多好……”

    “因为……最近不听话的式神越来越多了……”千爱突然说。托托莉差异的看着她，千爱……居然也学会忽悠人了？

    “所以，就要为国家做点事了……”托托莉不甘示弱的接着补上忽悠。

    “是这样啊，那么，我知道了！”夏洛特伸出了手：“谢谢托托莉你们告诉我们秘密！”

    “我们还是朋友！”托托莉松了口气，和夏洛特握上了手。

    虽然感觉很奇怪，但是，和大小姐之间的友谊还是回复正常啦！

    这是一种莫名其妙的庆幸。

    但是……橙岚又怎么办？

    一想到阿部光，托托莉突然就为这小子担心起来……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五章 橙岚你疯了

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    托托莉很奇怪自己居然会为一个男性生物着想，难道是因为她本身的属性就是基佬吗？不，根本就没有这回事！她是一个有节操的孩子，仅仅是想要为屡次帮了自己的孩子考虑一下。并且，她也对美丽的生物没有抵抗力，比如yoooo什么的……

    上次橙岚少年yoooo的场景她还是记忆犹新啊……

    啊哈哈哈！我果然还是变态！变态！

    就在纠结之中，早上过去了，中餐也在几位少女恢复过来的日常中解决了。下午，托托莉一如既往的跑到服装社中继续完善自己的一键换装装置。她可不像再像上次一样因为流血太多而晕倒过去……

    而且，恩……虽然这个世界的法术能够让手上的皮肤快速恢复，但总觉得这样会对皮肤不大好。所以说……一个下午没有研究成果……

    喂！这是因为自己完全没有cos，而且阿部光又出现了之后所致吧？

    自从昨天自己在小树林遇到了阿部光，这个基佬立刻就活跃了起来。一个下午都呆在服装社中，不断的询问托托莉橙岚现在的情况。托托莉只能给他一个回复——橙岚现在无法接听电话，打不通！

    但却没想到，阿部光在下午四点多的时候，给托托莉下了一个通牒……十分尊敬的，但是又不可拒绝的！为了自己菊花的安全，托托莉不得不一咬牙，打通了橙岚的电话。一阵初音演唱的高品质音乐过后，托托莉再次听到了橙岚那似还是有些“中性”的声音。

    “咦？托托莉……老大？”那边的橙岚好像很惊讶：“哟！老大好久没有找我了，我还以为销声匿迹了。对了，那天magicmusic的事情不要紧吧？我听说你被伤到了，但我没有时间……”

    “停停停！”这熊孩子怎么一接电话就那么多废话！

    “我有事怎么可能会给你打电话？汝个乌鸦嘴！”托托莉狠狠的说，她想直接叫橙岚出来，但这时候她突然发现她没有借口。而且，她还在犹豫，把这个看上去其实算是正常的少年推向火坑……不好吧？

    “喔！那样就好，嗯？今天老大找我有什么事情？最近一段时间我比较忙喔，但是我想还是能抽出时间的。话说，自从我们认识之后都没有能了解一下，是不是找个好时间……”喂喂！汝个熊孩子不要转变话题！我对男人没有兴趣！

    “我没时间……”托托莉额头青筋跳跃，忍住气说。这家伙不会想要攻略咱吧？怒气爬上心头，刚刚还是为橙岚少年担心那么一下的，现在托托莉已经彻底把这个担心丢到了一边。

    果然，男性生物都是见到妹子就发情的存在，所以，还是先让阿部光教训汝一下吧混蛋！

    “没时间吗……”对方好像很失落的样子。

    “那……现在找我有什么事呢？”然后，橙岚继续问。

    “下午……现在打电话不好说，等下五点左右的时候，能到我妈……我姐姐的咖啡厅去吗？有事情可能要详细说一下……”托托莉说得吞吞吐吐，这明显是隐瞒了什么东西。但似乎才因为这样这出戏才能演得成功。

    如果托托莉能看见电话那头的银河飒爽美少年，那么她一定会发现骚年正作恍然大悟状。

    ——似乎是托托莉有什么不好意思的事情要求我？这样的话，橙岚就一定会去了。

    “好的，我会准时到的！”少年好像很开心的样子。然后托托莉找不到还有什么问题要问。双方互相嘘寒问暖了几句话之后，就挂断了电话。托托莉觉得心中的大石头放了下来，但又有一个大石头被悬空……

    啊啊啊！基佬什么的果然是最讨厌了！

    托托莉觉得自己越来越傲娇，刚刚明明还说好了要不管橙岚，让他去被阿部光这个基佬折腾。但后来……她才发现，原来自己居然是有责任心，有节操，知道报恩的好少女！

    咱真是弱爆了……

    好吧，为了橙岚，还是准备一些东西去吧！

    自己如果去咖啡厅，千爱肯定也会跟着去。千爱是腐女，一定会对橙岚和阿部光的事情表示赞成。那时候，自己恐怕就没有办法拯救橙岚。要知道，真正的腐女为了自己想要看到的场面，会付出一切！

    就好比如果自己出手阻止，千爱肯定会阻止托托莉。如果动用上cos，千爱可能也会动用上魔法少女之力！

    所以cos什么的根本就不可靠！托托莉的cos衣服都是千爱帮做的，一旦穿在身上，千爱肯定能认出来……等等！那么说的话，只要找到一件千爱没有看到过的衣服就可以了。言下之意，就是自己做？

    但是，自己根本就没有这个技术啊！难道要捡现成的来改造吗？这看起来……也是一个好主意！托托莉猛的注意到了工作台上不知道谁放着的黑色bra，灵感瞬间从心中升起！

    黑色的bra、黑色的热裤、黑色的长靴，黑色的镶嵌着星星的风衣……brs——黑岩射手！这个由初音同人演化过来的同人角色，完全可以为自己所用啊！

    太好了！

    说做就做！

    在托托莉的英明决定下，学姐第一次看托托莉对服装改造有极高的热情。不过实际上服装改造十分简单，风衣直接捡款式和brs的风衣相同的，热裤和鞋子同样也很容易找到记忆中的那个形象，托托莉把应该是白色的地方涂白，最后在风衣胸口印上白色的五角星，改造……就完成了。

    这时候正好到下午的五点，这是约定的时间，决定橙岚命运的时刻！

    骚年！汝害惨我了！以后剥削汝我无怨无悔！

    带着基佬和凑热闹的千爱出发，托托莉异常坚决……

    ……

    和上次一样，托托莉让阿部光躲到一边，然后她和千爱径直向咖啡厅走去。已经有两个星期没来了啊……看着眼前幽静的小店，托托莉感慨万分。老妈不会把我给大卸八块了吧？

    犹豫着，托托莉正考虑要不要推开门进去，因为里面有一个可怕的老妈。但没想到，这时候背后被轻轻拍了一下，托托莉急忙回过头，入眼的是橙岚那银河飒爽美少年的脸。几个星期不见，这家伙好像得意很多的样子。

    “怎么了？自己家的咖啡厅都不敢进去？”橙岚调侃道。

    骚年……难道你就没有感受到基佬的杀气吗？在橙岚出现的一瞬间，托托莉就感受到一阵异常——空气中的雄性荷尔蒙上升，男人之间的基情席卷全场。

    阿部光这混蛋……他难道就不能抑制一下自己的气息吗！

    “因为我进去的话肯定会被逼当女仆吧……”托托莉叹着气说。

    “但是，托托莉看起来还是很喜欢的吧！”千爱在一旁推波助澜。这腐女就快要爆发了吧？千爱的眼神让橙岚怪不好意思的，然后又在空气中的雄性荷尔蒙夹击下，他忍不住了……

    “怎么今天的天气那么热？嘛……我们快点进去吧！怎么说老大也要给我们一点福利！”橙岚脸色微红，干笑笑着说，清秀的脸上写着种种不自在。

    少年哟……你现在这是在自投罗网！

    但是，托托莉还是走进去了。而偏偏在这时候，千爱首先管不住自己的，对着路口那边的凸面镜做了一个“勾手”的手势。这是之前托托莉和阿部光约定好的通讯方式，只要有人做出了这个手势，阿部光就会从路口冲出来，然后当场……把橙岚捕获！

    糟糕了！

    托托莉大惊。

    “刷！”只见路口处冒出了一大串白眼，就像刹车的痕迹一样。千爱的手势立竿见影，阿部光如同疯牛般从角落跑出来！然后把橙岚当成红布，鼻子喷着蒸汽，咆哮着冲向橙岚！

    “宝贝儿！宝贝儿！我又见到你了！宝贝儿！”

    基佬的气味充满了咖啡厅大门，路人瞬间惊呆的双眼！

    这是何等猎奇的场面！

    “啊啊啊啊啊啊！”相比大家的呆愣，橙岚似乎早就对阿部光建立了条件反射，惊愕而绝望的大吼一声，再也不管身边的托托莉和千爱，扒开退瞬间向一边跑去。他伸出手，lv2b级的空气炮直接瞄准了阿部光。

    “混蛋！阿……阿部光你不要过来！混蛋！”橙岚眦目欲裂，夺步狂奔。

    但是，那发空气炮似乎也只能给阿部光带来更高的！托托莉只感觉一阵风吹过，然后，那边的橙岚惨叫起来，就被阿部光抓得个正着！

    好可怜，好凄惨，好激情……

    “呀呀呀呀呀呀！”千爱又尖叫了起来。

    果然，腐女什么的最讨厌了！

    托托莉叹了一口气。

    “混蛋！阿部光你给我放开啊混蛋！我不是基佬，我喜欢女人！”

    “不是的！宝贝儿！你喜欢我！我知道的！你只是背负着常人没法想象的理想，但是我还是知道的！”阿部光不屈不挠，脸上振奋无比。

    “混蛋！我真的喜欢女人！我根本就不喜欢男人！”此刻，橙岚似乎只有绝望的哀鸣。

    “我不相信！证明给我看！”

    “老大……老大！托托莉同学！我爱你！我真的没有骗你……”

    “咣当……”这是表白吗？托托莉突然觉得自己的脑神经崩裂了……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六章 橙岚汝需要淡定

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    骚年……汝爱我是吗？太好了！谢谢你的好心！

    托托莉羞涩的低下了头，在所有人的目光中转过头去。然后，温柔着笑眯眯的转过头来，羞涩而清晰的说……

    “橙岚……我也喜欢你……”

    某被阿部光双手抱着束缚起来银河飒爽美少年顿时欣喜若狂。而阿部光这时候脸色铁青，现在这种情况对于他来说，他被NTR了，他的宝贝儿跟托托莉走了！不是只是属于他的！

    “所以，我很乐意和你做个好朋友。”托托莉眨眨眼，含蓄而礼貌的说：“因为，你是个好人！”

    “……”

    ——你是个好人

    ——是个好人

    ——个好人

    ——好人

    ——人

    “轰！”一道天雷劈了下来！瞬间就把表情凝结了的橙岚劈得外焦里嫩。他绝望了，虽然他确实没有真心的对托托莉说“阿姨洗铁路”，但他认为托托莉知道，这是他在一瞬间向托托莉投去的求救的信号，但没有等托托莉回应，他就觉得那含蓄的微笑的少女恍若恶魔一般……

    “啊啊啊啊啊！”他疯狂绝望的对天空仰天长啸起来。此刻，他如同临死前最后的疯狂一般，在阿部光的束缚下疯狂的挣扎了起来！似乎要和阿部光同归于尽，手中的空气炮到处乱射！挣扎的躯体让阿部光险些没有把橙岚抓稳！

    “宝贝儿……真是够劲啊！”阿部光满面红光。

    “碰！”就在这时候，橙岚手中的空气炮不知道为什么射到了阿部光口中！

    “唔喔！好爽！”阿部光新兴奋的叫了出来，暴涨得更加厉害。橙岚慢慢没了力气，接下来迎接他的，将会是他一生中最无法接受的也是最耻辱的事情吗？

    看在眼里，托托莉冷笑在心里。

    哼哼哈哈哈哈！橙岚少年哟！什么方式不想，谁叫汝想出这样的损招？向咱表白？对不起，咱只会发好人卡，所以少年汝就安心吧！从某种程度上来说，成为基佬也是很不错的！哼哼哈哈哈哈哈！

    托托莉依旧笑靥如花，但是刘海很不合时宜的把双眼给遮了起来，很阴暗。

    “托……托托莉，你现在好可怕。”黑暗的气息让一直兴奋关注自己喜欢的BL情节的千爱打了一个寒颤，向托托莉看了过去，然后被吓了一跳。

    “哦呵呵呵……没有呐，哪里可怕呢？呵呵呵呵呵，咱只是给橙岚发了一张好人卡而已。呐，现在人家很幸福呢！”

    “托托莉不能这样……”

    “嘛，哈哈哈哈，我现在不是还很正常的吗？走，我们到咖啡厅里去！”托托莉呵呵呵的笑着说，然后大步的向咖啡厅里面走去。千爱三步一停，犹豫的跟了上去，不过看样子她好像还很留念咖啡厅外的场景。

    光天化日之下，好男人当街调戏良家妇男，过客们有惊讶驻足观看的，有掩面快速而过的，也有脸红心跳的……总之，咖啡厅外面现在各种不正常。

    托托莉微笑着走进咖啡厅当中，冰冷黑暗的气场让咖啡厅里对着外面发生的事情目瞪口呆的顾客们猛然醒了过来，然后打了个寒颤。

    “欢……欢迎回来，主人！”这时候，过了好久，站在店门迎接客人的大胸女仆妹子柑子怯怯道。“咦……这是，托托莉？”

    “哈哈哈，柑子妹抖泥豪……”

    “托……托托莉你好可怕。”柑子不寒而栗。

    “托托莉……她现在心情不好着呢。”这时候，跟在托托莉身后的千爱弱弱的提醒着柑子。

    “被欺负了？”

    “大概……是吧。”

    “喂喂！柑子千爱你们在干什么？柑子哟！来一份帕秋莉糕！”托托莉转过头，露出一半笑脸——标准的新房昭之式侧脸猎奇笑容。这又让柑子和千爱打了一个寒颤。

    好可怕……

    “混蛋！”谁把托托莉给欺负了？“就在大家以为这时候的托托莉很可怕的时候，一个更加令人胆寒的声音从咖啡厅传了出来。理论上，黑化的托托莉会天不怕地不怕，但在听到这个声音的时候，心中所有糟糕的想法都被打回了原形……

    是谁？怎么了？

    托托莉大惊，然后骤然看到一个熟悉又陌生的女子从更衣室里冲了出来。她是谁？看上去很熟悉，但是却又不认识。托托莉知道自己肯定见过这个女子，但是就是想不起来。

    直到女子掠过自己身边，她身上的那套衣服跃然映入眼中——千爱帮自己选的蕾丝雪纺裙子，昨天被老爸无节操穿走的那一套。对了！没错！就是老爸那个无节操的变态男！现在我终于清楚了！原来是这样！

    老爸汝这个yoooooooooo最近不是很忙嘛！为什么又跑到女仆咖啡厅里祸害群众了啊喂！

    托托莉被惊呆了！

    像邻家少女一样的老爸此刻杀气十足，灰色的眸子透过橱窗扫到外面——那激情无比的阿部光和奄奄一息的橙岚身上，顿时爆喝了一声：“吒！原来是因为有人在托托莉面前搅基！搞基什么的必须死！”

    然后老爸咆哮着冲了出去，带起一阵旋风，炼成阵绚丽的光带交织成美丽的螺旋，疯狂的向正对橙岚动手动脚的阿部光的菊花砸去！

    “碰！”某好男人猝不及防的，被这不知名的炼成阵给直接砸到了天上，有化为流星消失在天际之势！刚刚大家还惊讶于某阿部光光天化日之下调戏良家少男的场面，现在又不得不被老爸这突破天际的能力所折服！

    这个其妙而鬼畜的世界啊！让大家瞪大了眼睛，让下巴跌到地上，看看这个鬼畜的世界的真实的面目啊……

    阿部光你没事吧？

    托托莉动暗暗的为阿部光祈祷着，可怜的基佬哟，希望你能安全！

    虽然被打到天空之中，但是以阿部光那天能和炮姐大战三百回合的实力，落下来应该也不会受伤。只是他想要再赶过来，恐怕会花上很长一段时间吧！

    这时候，阿部光充满雄性荷尔蒙的气场顿时消失不见。留下的，只有邻家厉害的少女的影子，在夕阳的掠影下，英姿勃发。那修长的腿，纤细的身材，飞扬的裙角和头发，这是橙岚最向往的少女。

    一时间，他看呆了。

    刚刚从被托托莉发卡的噩耗中走出来，他突然看到了希望，所谓柳暗花明又一村，就是这样吗？橙岚觉得自己被治愈了。他和托托莉的关系永远只能是老大和小弟之间的关系，但是面前的少女……

    “不要盯着我……基佬！”虽然是和昨夜同样的打扮，但今天老爸的气质和昨夜让托托莉的乖巧有本质的不同。

    基佬……我是基佬……

    橙岚瞬间被击败，原来，现实是这么残酷。他瞬间以orz的姿势跪在地上，痛苦的画着圈圈。托托莉无奈的叹着气。老爸哟！汝现在又害惨了一个少年。

    不过，现在好了，橙岚的危机解决了，可怕的阿部光也暂时远离了自己。感觉……接下来就没有什么事情做了吧？

    但是真的没有什么事情可做了吗？

    “不对！我不是基佬！”这时候，橙岚突然神经质的突然站起来，坚毅的仰天大吼道！在场的人多回过头去，莫名其妙的看着他。然后，他就恢复正常了，脸上露出会让少女们尖叫的微笑。

    橙岚汝想干什么？托托莉突然有一种不好的预感。很可怕的预感……比橙岚被阿部光给抓住进行惨无人道的蹂躏还要可怕！

    橙岚走了上来，来到老爸身边，迷人的美男子笑容依旧：“这位小姐，我不是你所说的基佬，在下只不过是被一个变态骚扰而已。多谢您能将我从他的魔爪中救下来。在下名橙岚，希望能了解您的名字，以求报恩。”

    “……”老爸默默的看着她，然后说：“明日香。”

    “噗……”托托莉正在喝水，不小心直接喷了出来。喂喂！老爸你想去驾驶EVA二号机吗？这名字吐槽点实在是多得太过分了混蛋！

    “明日香，好名字。”橙岚果断拍马屁起来。托托莉瞬间手动斜眼，话说，橙岚少年啊，汝现在究竟想要干什么？问那么多是不对的……

    难道……难道？

    托托莉瞬间就想到了一个荒唐的，不切实际的，根本就是完全开玩笑的可能性！

    ——橙岚这个家伙，喜欢上了自己的女装老爸？

    这不是真的！这绝对不是真的！只要是感恩就可以了少年！喜欢什么就没必要了！

    “呐，多谢夸奖，没事我就走了。”老爸无所谓的说，然后向托托莉走来。但这时候，橙岚却突然从后面追上，微笑着说：“没关系。现在是晚饭时间，请问我可以请小姐您吃一餐吗？这架女仆咖啡厅的食物，据说很不错哦。”

    “不用了。”老爸很不耐烦的样子，回答简洁。

    “是这样啊，那太失望了。”

    “喂……我说你不用跟着我了吧？”老爸似乎急着想要摆脱橙岚。

    “啊……真是对不起。”橙岚微笑着，优雅的降低了脚步速度。老爸毛骨悚然的快步向里面的更衣室走去，路过托托莉身边，眨都没眨一眼。

    老爸汝怎么了老爸？

    托托莉的恐慌更重了！

    这时候，橙岚突然贴到自己身边，悄悄的问：“喂……老大，你刚才给我发卡太绝情了吧？呐，现在可以补偿一下我吗？刚才那个女生，和托托莉你认识吧？帮我追她！”

    混蛋！橙岚你不是开玩笑的吧！真的不带这么玩的啊喂！

    完蛋了……这个世界……

    ++++

    橙子新书：

    点击书名进入传送门！混蛋们哟，汝等需要收藏！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第七章 不正常的时雨少年

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “呵呵……呵呵，呵呵呵呵……”托托莉抽风的笑着，她觉得这个世界太疯狂了。www.76zw.com 七路中文基佬横行，yooooo横行，这在地球上无论怎么样都不会发生吧？不行！她决定要改变这个世界，首先要做的事情，就是否决橙岚的想法！

    “不行！”托托莉大声拒绝道：“我看上人家了，所以，你不能跟我抢。”

    “哎？”橙岚惊讶的瞪大了双眼：“喂喂老老大，这样乱开玩笑是不对的！”

    “我没有开玩笑！”托托莉认真的的说。所谓忽悠人，就是要把假话说得自己都认为是真的一样，这样才能够把人给欺骗过去。但是，她似乎太认真了……

    “托托莉……你……”托托莉完全没有意识到，她身边还有一个刚刚和表白了的千爱。自己“认真”说的东西，千爱似乎也相信了。她不可置信的睁大了双眼：“呐……托托莉，这不是真的吧？”

    等等！等等！如果现在在橙岚面前说“这是真的。”，那么千爱就会伤心。如果对前爱说“这当然是假的”，老爸就会被这个富二代少爷追求！理论上，这种富二代少爷总会用自己受伤的金钱和社会关系来搞出什么惊世骇俗的求爱场面……

    这是何其可怕的事情啊……

    托托莉觉得自己陷入了两难的抉择当中，她脑袋变大。但是犹豫是不对的，犹豫了的这一点时间，就会带来很多的麻烦。千爱不可置信的退后了几步，她把没有回答问题的托托莉、露出纠结面容的托托莉当成了默认她的问题。

    于是，金发少女转过身，打开咖啡厅的门，跑了出去！

    “等等……千爱！”托托莉大惊，急忙追上去。一有了行动，心中的天平就倾斜了——不管老爸那个变态了！反正是老爸自己的变态想法惹出的问题，我才不管！哼哼！橙岚什么的，以后发现老爸是yooo之后，就别管我了！

    我才不认识你们！

    于是托托莉也夺门而出，留下一个橙岚呆愣在这里。他看着托托莉的背影，又看了看咖啡厅的深处，若有所思起来。很快他就露出了一丝微笑，在咖啡厅里找一个地方坐下，拿出了手机。

    “喂，帮我调查一下，袜丝女仆咖啡厅里所有女仆的资料，恩，今天可能新来了一个，有很厉害炼金术的，黑色长发，蕾丝雪纺裙的那个。”

    打电话叫仆人去查找妹子的资料——富二代少爷的第一招出动！

    随后，她叫来了女仆，优雅的享受起咖啡来。他叫来几个厉害的保镖防备随时可能出现的阿部光，他要直接等到在咖啡厅中的“明日香小姐”出现为止！橙岚以前一无所求，他没有找到自己的爱，今天发生的一切，就是传说中的一见钟情吗？

    从今天开始，我就不会再碌碌无为了！

    明日香小姐，等着我吧！

    富二代少爷正式觉醒，但是……神啊，谁来拯救他？把他从基情的深渊中拯救出来呢？

    可怜的孩子……

    ……

    相比橙岚的安逸，托托莉的处境可不是很好。没有cos的少女一点都不擅长运动，居然一不小心就被千爱给落下，来到隐蔽之处后，千爱就变身成了魔法少女，展开“丝带幻术”，让自己飞到空中，彻底的把托托莉给摆脱了……

    千爱……汝听我解释！汝不能这样啊……

    跑着跑着，托托莉也累了，她根本就追不上千爱。现在没有办法，只能找时间发短信给她解释。千爱很相信自己，理论上应该是没有问题的。只是不管怎么想，托托莉就是感到一阵气郁。啊啊啊啊啊！汝等这群基佬，赔我妹子啊混蛋！

    “基佬必须死基佬必须死基佬必死！”托托莉双手高举，仰天长啸，然后狠狠的一脚就往身边的路灯踢去。

    “咣！”某路灯发出了不堪重负的呻吟。然后，托托莉也发出了脚趾头不堪重负的呻吟。她含泪恨恨道：“混蛋！”

    然后，炼成阵亮起，高高的路灯立刻就变成了萝卜金馆长那鬼畜的身姿。放在路边……其实十分和谐十分有艺术感。

    “咦？初音……不，托托莉？”这时候，一个熟悉的声音传了过来。托托莉眼神不善的转过头去，就看到了一个背着吉他的少年走了过来。小平头，有些清秀。喔！这货是阿兰维奇乐队的时雨……等等，现在应该叫做VOCALOID的吉他手时雨。

    已经有一段时间没有见到他了，他现在来干什么？

    “时雨啊……你好。”托托莉随意打了一个招呼，然后看了看自己身边的炼金术杰作，装作这不是自己做的准备要走开。

    “你好，托托莉同学，上次magicmusic发生的事情，你没有受伤吧？”时雨阳光的笑着对托托莉打招呼，友好的问道。

    “没有。”托托莉心不在焉的说。

    “是么，那就好。”相比托托莉的心不在焉，时雨少年可要真诚了许多。两者的语气和动作一比较起来，托托莉就像野蛮人。

    “托托莉同学想去哪里？”时雨继续打招呼。

    “回家呢。”托托莉还是心不在焉。

    “这样啊，真是失望呢，我本来还以为可以在咖啡厅里见到托托莉女仆呢。”

    “……”变态！H！女仆控！丝袜控！萝莉控！

    托托莉用不友善的眼神看着他。

    “呃……开玩笑的啦！”时雨被吓得不轻，讪讪的道。“总之，我就是坐一下而已，如果托托莉同学累了，就休息一下吧！”

    “啊对了！”这时候，时雨又突然说道：“最近因为magicmusic没有办法录音，所以现在我们闲得没事做呢。初音小姐……什么时候才能继续歌唱呢？”

    这句话里面明显有请求的意味。

    “恩。”但是托托莉依旧心不在焉，慢慢路过时雨的身边路过了时雨的身边。时雨看托托莉的表现，就知道人家并没有在想这件事，于是就尴尬了起来。不过就在托托莉路过少年身边的一刹那，少年身上一股不同寻常的气息飘洒过来，瞬间吸引了托托莉的注意力！

    好熟悉！这是什么东西？总感觉有危险的样子……对了！这是污秽之息！

    托托莉瞬间就分辨出来了，时雨身上有让这个世界神明惧怕的那种能量。好像它正在以某种信号射入时雨体中。

    “时雨！”托托莉突然叫住了他，面色凝重。

    “怎么了？”少年疑惑的转过头，托托莉突然认真的样子把他吓了一跳。刚才托托莉可是还无精打采的呢。难道……初音小姐有觉悟了吗？时雨有些兴奋。

    “你……现在有什么难受的吗？或者……你知道什么是污秽之息吗？”托托莉不知道应该怎么开口问时雨少年污秽之息的问题。普通人身上也会沾染污秽之息，但是普通人就是不能了解这个东西。只是时雨身上的污秽之息很奇怪，但时雨也未必会知道。

    污秽之息是政府的秘密。

    “难受，哪里有？污秽之息？又是什么？是托托莉小姐又想出来的新歌吗？”时雨疑惑的道，最后两眼冒起了小星星，他的思维还停留在这里

    应该是不知道的……看样子……

    时雨的表情太天真了。但是，似乎还是需要观察！

    “这样啊……那我就多心了！”托托莉叹了口气，然后转身就走了：“拜拜！”

    “拜……”原来……不是唱歌的事情啊。时雨的表情瞬间就僵化了……

    “QB！看好这家伙！”走远了一些，托托莉就急忙下令道。跟在身后的猎奇白色生物很听话的就跟在了时雨的后面。QB的作用再一次派上用场。但是托托莉走了很长时间，都没有收到QB的回信，直到QB告诉自己，时雨进到了咖啡厅里。

    看上去，时雨好像真的没有什么问题吧？

    “多和他接触吧！这样才能知道更多。”QB给自己了一个提议。

    看着办吧！托托莉在心里回答。反正只是一个有着奇怪污秽之息干扰的家伙，跟我关系不大吧？这骚年要怎么样就怎么样，对于托托莉来说，只玩不影响她的生活一切都没有问题。

    于是托托莉就无节操的把时雨身上的问题的无视掉了，但是在内心深处的潜意识里，她总觉得最近可能会发生和时雨骚年有关的事情。会是什么呢？总感觉以后会再会的！

    继续向前走着，托托莉很无力，今天身边少了一个千爱，她格外不习惯，心中有一股气郁挥之不去。就在这时候，托托莉突然感到一股强大的气息从远方飞了过来！

    这是什么？熟悉的好男人气息，让人无力的雄性荷尔蒙！

    混蛋！这才过了多久，阿部光这个混蛋怎么就回来了！老爸汝的攻击怎么可能那么无力！

    等等！似乎还有另外一个不寻常的气息，似乎也在什么地方见过了。总觉得……那也是一个可怕的存在。

    很快就有了答案。一阵狂风从身边飞过，好男人带着雄性荷尔蒙以迅雷不及掩耳之势冲过自己身边，然后，一个穿着军绿色校服，带着河蟹帽子的女孩，也从旁边飞过。“啊啊啊！不屑和的东西都要和谐掉！”

    格林……贝姆？绿坝娘？

    ++

    鸢尾花黯灭罪恶，菡萏净化尘埃

    五十年苏醒，宿命中那游离的破碎的爱情啊，精致美丽，转瞬即逝

    编织罪恶花环，蹒跚幽崎黑暗，向往灵魂微芒

    在风中盛开的鸢尾花啊，请你一定告诉我，归宿在何方……

    传送门：

    ++++

    开新书了？这是真的哟！

    幻想妖精，紫水晶夜曲，以前的东西只会给自己留下遗憾。毕竟这两本是自己一直想要写的格调。思前想后之后，决定再挑战一次。更新不会很快，主力还是托托莉。

    黯罪蓝鸢，只不过是完成自己的一个愿望而已。基佬们放心吧！

    所以，骚年们，都给我收藏去吧！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第八章 blackrockshooter

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    他们两个在干什么？为什么跑得那么疯狂，阿部光跑得快还情有可原，但是那个身价四千万的大小姐怎么会跑得这么快？莫非她在追阿部光这个基佬？托托莉突然对正准备发生的事情感兴趣起来，她不会放弃一切flag，比如这个世界有绿坝娘这样有爱的生物存在，就不能放过！

    但……这两个家伙一溜烟的就从自己身边飞了过去，以她现在孱弱的少女之躯，根本就没有可能追上……

    但是托托莉还是很好奇的说。www.76zw.com 于是……她就不管了！本来托托莉在决定把橙岚勾引出来之前就已经准备了cosplay，如果不使用的话，那就太对不起自己之前的准备了！用不上的东西也要挥霍掉——这就是托托莉的作风。

    她咬咬牙，找了一个隐蔽的角落，这里正好有足够的钢铁——学校的铁栅栏，展开练成阵，强光过后，铁栅栏就变成了一把太刀了一门巨炮，太刀先扔到次位面空间当中，而我巨炮，就先暂时放在地上吧。

    左右张望，没有发现有路过的人，也没有发现什么摄像头一类的玩意儿。托托莉一咬牙，快速的就把身上的校服和裙子给脱下来！

    ——啊哈哈哈哈……这就像是当街脱衣服耍流氓！

    但是遗憾的是，里面的景象并不是很好看。几乎完全没有的胸上罩小巧的黑色bra，脱掉裙子后也没有见到传说中的蓝白条，更没有传说中的白虎，而是扎着白色皮带的黑色小热裤。至于鞋子嘛，不用脱了，本来就是黑底白边的翻边的长靴。如果有人看到，准会认为这是一个放荡的小婊子，而且还在腹部画上一道刀痕。没有成年就穿成这样，不知道会让多少人惋惜不已。

    不过，如果把发现这当街脱衣服的变态少女的人给换一下，大概就会兴奋扛起手中可以拍照的设备来。如果还不知道，就只需要把发型给稍稍改变一下就可以了——黑色的长发，扎起来的熟悉的双马尾，抬起地面上的钢铁巨炮，然后……

    ——blackrock－shooter！

    再一次穿越了时空的隧道，不知道来自何方的灵魂注入到自己的胸腔当中。突然就有了向往前方的坚毅。黑岩射手……虽然是基于初音未来二次创作的少女形象，但是也拥有极高的人气……当然也有战斗力。

    现在我就是她……

    闭上眼，再睁开的时候，灵魂之火顿时在右眼燃烧了起来。展开了固有的结界，世界开始变换瞬间变成了充满黑白色瓷砖与黑色锁链组合的异世界。这是对现实的映射！

    黑岩射手……虽然在动漫中总觉得战斗力不是十分强大，但是面对这个世界的lv5，应该是没有什么问题的吧？

    吾心无迷茫！

    ……其实，咱心中一点目标都没有！

    但是托托莉还是快速抬起手中的巨炮，踏着黑白相间的地面，快速向目的地冲去。很快就感应到了阿部光和格林贝姆的位置，他们已经直逼咖啡厅的门口，正在和橙岚叫来的保镖战斗！

    啊咧？BL什么的不应该是很不和谐的事情吗？为什么身为和谐的使者，身价四千万的大小姐为什么会和阿部光这个基佬在一起？看着橙岚的保镖在阿部光的好男人攻势下肝胆俱裂，托托莉就忍不住为他们惋惜……

    青年们哟！我来把你们从罪恶的深渊中拯救出来吧！

    心念一动，托托莉就把绿坝娘和阿部光给拉进了黑岩射手的结界当中。在外面饱受欺凌的青年们呆呆的看着消失的两个怪兽，重重松了一口气。他们得救了，靠在地上穿着粗气。咖啡厅外面的十字路口上一片狼藉……

    还有一点……变态的感觉。咖啡厅里的客人们窃窃私语起来，路人们好像也在对此指指点点。因为这是发生在自己的店门口，所以老妈不小心就发飙了。只是……托托莉现在暂时不知道……

    威风凛凛的站在黑白方块组成的高山上，在铁链的树林当中俯视被拉到结界当中的绿坝娘和好男人阿部光，托托莉一言不发。其实她也不知道要该说什么，或者说，只是自己想要发泄一下而已。

    今天自己变差的心情，全部都是阿部光这个基佬给破坏掉的！

    所以，务必要给她一点惩罚。

    “呔！你究竟是何方不和谐的家伙！快点给我放出去！”绿坝娘红着脸叫喊起来，还不断举起手上的“封魔瓶”耀武扬威。不过，这冲动的小家伙肯定会直接攻击。

    “啊……居然不去让我见我的宝贝儿！你和那讨厌的女人是一伙的吧！宝贝儿一定是你们教坏的！”阿部光脸色绯红，好男人专有的王八之气外放，然后二话不说，就扬起拳头飞了过来。

    阿部光汝果然已经被下半身给控制住了啊。

    托托莉面容阴冷，快速跳跃开来，扬起手中的巨炮不由分说的就朝着阿部光射击，后者咆哮着如同闪电般闪避开，踏上空中的锁链，扬起拳头向托托莉挥去！但是，少女不可能坐以待毙，轻松的闪避开来，然后在近距离对阿部光开炮射击！然后借着后坐力闪避开来。

    因为是近距离，所以阿部光理所当然的被命中了机炮。不过这个强大无比的兄贵不会因此而毙命，只是胸膛和手臂上出现了几块淤青罢了。

    黑岩射手不会飞，所以必须要落地，看上去没有什么运动细胞的绿坝娘就找到了托托莉可能落下的地方，然后，猛的展开能力！绿坝的能力是“物质泯灭”，能把接触到的事物给瞬间分解成最原始粒子。当然，也可以运用这种能力进行防御，其作用原理也是触碰到就会泯灭，用于攻击的物体当然也会。

    她就是要用自己撞上托托莉！

    但是少女绝对不会这样束手就擒，在空中迅速回过身，手中的巨炮直接朝着地面的绿坝娘射击！淡蓝色的炮弹径直轰在她身边，然后被她身上自带的结界保护住了。绿坝娘的“物质泯灭”只能泯灭物质，对能量攻击毫无办法。但是，她身上自带“花季护航”这样结界形防御道具。

    其实，它的功效并不强，只是托托莉并没有刻意去瞄准攻击而已……

    她根本就没有想要落到地上，对付两个不会飞的家伙，只需要保持自己还在天上就可以了。黑岩射手没有长翅膀，但是也能用其他的方式保持自己在空中，用巨炮攻击之后的后坐力来保持自己悬浮在空中，让自己不落到地上。

    啊哈哈……这样以来绿坝娘什么的大概就没有办法出手了吧，只要能不断射击，就可以解决一个。然后再小心防范一下阿部光那极有可能会出现的恐怖的“卍”解，一切都好办。

    只能在铁索堆之间跳跃的基佬，根本就没有办法够得到在天空中到处乱飞的托托莉。

    “啊……怎么会这样！是男人就给我好好停下来决斗。”阿部光虽然还保持着好男人的表情，但托托莉知道这个家伙已经发狂了。接下来，要面对的是暴风骤雨般的攻击吗？

    回过神，一道蓝色的光柱便直冲云霄。然后，强大荷尔蒙的气息顿时暴涨出来，这是“卍”解，阿部光解放战斗力之后的最强状态！虽然知道会这样，但托托莉还是沉下了心。接下来，就不会打得那么轻松了吧？

    继续用炮弹的后坐力来维持自己在天空之上，燃烧着灵魂之火的眸子紧紧的盯着下方暴涨的光柱。然后，危险袭来，一道常常的蓝色冲击波骤然冲到自己面前！

    这是什么啊混蛋！

    做了准备，但是并不代表托托莉会做好防御这样突如其来的远程攻击的准备，短时间内闪避开是一种巨大的压力，所以，直接挡下来是最好的！把炮横到胸前，灌注来自未知世界的力量……

    “嘭……”光波直接轰到炮身上，巨大的冲击力让托托莉咬紧了牙关。虽然不想承认，但是很厉害呢！

    咬咬牙，似乎就可以挺下来。但眼前的光波散发出炙热的光芒，让托托莉完全无法看清眼前的环境。很快，广播就变弱了，但是……更大的挑战，却现在才开始！

    一个兄贵的身影以极快的速度在眼前放大，瞬息就出现在了自己眼前……

    混蛋！

    时间仿佛凝固，眼前只有阿部光那张猎奇的好男人笑脸。

    “碰！”然后，身体就像被放入弹射器一样骤然被加速！紧随其后才传来虎口疼痛的感觉，阿部光刚才一拳砸到了巨炮上。可怜的由学校栏杆制成的巨炮，在不断扩大的裂痕当中粉碎！

    尼玛死……这究竟是什么东西！阿部光什么时候那么强大了！

    加速下落中的托托莉惊愕的看着天空上的好男人，然后兄贵的身影又开始急速放大。阿部光的菊花喷射着蓝白色的光芒，犹如火箭一样向托托莉冲来！

    怎么可能就这样束手待毙！

    右眼之上，灵魂之火燃烧愈发剧烈。心念一动，存放于次空间之中的太刀猛的被拔了出来，借着落到地面上的反冲力，把大地打出一大片凹坑，然后反射挑起，以“居合斩”之势，向阿部光冲去……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第九章 版叔和焚化部

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    腾空而起，阿部光这基佬的面容已经完全可以看清。=手打吧会员手打 就是现在！托托莉双手拉动刀身，狠狠的向阿部光斩去。与此同时，阿部光冒着蓝光的拳头也近在眼前！

    “刷……”刀光，拳影，两人错身而过。黑白相间的空间中洒下少女纤细的倩影和阿部光健硕的影子，短暂定格之后，再互相错身飞过！阿部光半蹲着落到地上，托托莉直接跃到铁链森林当中……

    随后……两人纷纷吐血……当然这是意淫的。

    实际上是托托莉占优，当一个力大笨拙的大家伙和一个灵巧锐利少女对刀的时候，一般是灵巧者能躲开大家伙的攻击，并且在大家伙身上留下一点痕迹。这是牺牲力量换来灵敏的优势。托托莉赢了，唯一不太满意的就是她在阿部光手臂上划开的那个口子，对于阿部光来说根本就不存在。

    没有巨炮，怎么看都很麻烦啊。燃烧着冷焰的眸子静静的盯着下面的阿部光，托托莉伤透了脑筋。这时候，铁链突然一松，托托莉条件反射的快速跳跃开躲到别的地方。绿坝娘因为没有办法攻击到一直躲在高处的托托莉，就开始疯狂的叫喊着破坏起空间里的场地来。

    黑白方块的山峦被裂解成基本粒子，纷纷开始崩塌，铁链的森林也没能逃脱这样的厄运。不过，看似很危险，但是托托莉总是能找得到可以助力的地方，反倒是阿部光这个大家伙，好多次想要踩着铁链冲上来攻击，但都被格林达姆破坏掉了。就连之前的远程攻击光波也因为随处会出现在眼前的遮蔽物而无法发出。

    啊哈哈哈……汝等的默契度太差了！回去练练再来吧！

    不过托托莉也有考虑到……现在她谁也奈何不了，手中的长刀是实体攻击，砍到格林达姆身上必定会被泯灭，至于阿部光，大概要真的把他给剥下一层皮他才会罢休。那现在应该干什么呢？只能逃或者是拖他们的时间？

    实际上，托托莉cos成黑岩也只不过是来玩，发觉flag而已。阿部光的“卍解”已经大概搞清楚了，那么，现在托托莉最好奇的，就只剩下格林达姆的那个封魔瓶。里面究竟装着什么呢？

    居然会为玩去和两个变态大战三百回合，看来咱越来越有当oss的潜质了！

    托托莉无比蛋疼的撇了撇嘴巴，快速在踩踏着铁链改方向，借着反冲的力道向地面上绿坝娘冲去，向长刀中灌注未知的能量，直接挥刀！

    无论是阿部光还是绿坝，都没有想到托托莉会突然暴起攻击。已经要追不上了！本来还兴致勃勃的要对托托莉大喊“砍我吧”的绿坝顿时慌了神，吓得跌坐到地上……

    小孩子终究还是小孩子啊……

    “版叔救我！”惊慌之中，绿坝尖叫了起来。瞬间，她手中的封魔瓶打开，浓厚的不和谐的黑气张牙舞爪的涌了出来哦，凝结成一个戴着眼镜，有着地中海发型的胖肚子大叔。他眼神凌厉的站在绿坝娘面前，挡着托托莉……

    “纳尼？！”托托莉大惊，但还是凌厉的把手中的长刀向版叔砍去！

    ——居然是版叔？这个flag太劲爆了！但是为什么只是一个普通的穿着衬衫和开裆裤的欧吉桑？

    “霍！”眼看就要劈到这个欧吉桑的脑门之上，没想到这个家伙居然怒目圆睁的张开手，两手成掌，以空手入白刃之势，硬生生的接下了托托莉的长刀劈砍！

    “不会让你过……审核的！”版叔大吼，然后径直抓住托托莉的刀，身体微侧，似乎要用力了。这是什么招数啊混蛋，旋转砸地吗？怎么可能会有这种猎奇的攻击方式！

    托托莉果断放开刀，踩着版叔的身体，向上跃去！然后，版叔就傻乎乎的把刀给砸到了地上……虽然只是一把几斤重的刀，居然也把黑白相间的地面砸出一个凹坑。如果是托托莉整个人都这样轰下来，那后果绝对不堪设想！

    “啊！终于要抓到你了！快点放我去见宝贝儿！”一波未平，一波又起。阿部光这家伙如同坐火箭一样咆哮着飞奔而来，掀起爆炸性的气浪，直接锤向托托莉！

    真是麻烦！看来有必要要认真一点了，否着就真的要玩脱了！

    虽然跃在天空之中，但不代表没有办法闪避。阿部光“卍解”之后虽然力量增强了，但是他的准心可不会控制得太好。托托莉微微眯上眼，快速在空中调整姿势，在阿部光的拳头来临之前，直接改变体位，让阿部光的拳头擦着身体过去！

    对自己完全没有伤害！

    “嘿……”然后，托托莉又注意到了那边正在呈“僵直状态”的版叔……

    那么，阿部光汝就快点对版叔出手吧！朝着脚下灌注力量，对阿部光的背后狠狠的踢上一脚，后者虽然皮硬，但是还没有办法有效卸掉托托莉的力道，阿部光一个趔趄，拳头直接就轰到版叔的下体上……

    挺着大肚皮的有这地中海发型的中南男人立刻舒服的呻吟的出来，然后软软的跪下。

    “当年……我也是很厉害的，直到我膝盖中了一箭……”版叔失落的说，然后，就化为黑雾，嘶吼着回到了封魔瓶之中。托托莉听到版叔挂掉的理由，脚下一个趔趄，险些就落地不稳。

    为毛上古卷轴5里二货卫兵们的借口也会出现在版叔的口中啊混蛋！

    太猎奇了……

    版叔被阿部光强势的秒杀了，无助的小女孩格林达姆尖叫了起来。“混蛋阿部光！你怎么能这样迫害我的版叔！不是说好了一起对付那个家伙的吗呜呜呜……”

    绿坝娘哭了起来，但这等危险的生物哭起来不会让人觉得柔弱，只会让人觉得更加危险。

    “啊……这根本就不是我的错，明明就是你没有抓住那个上蹿下跳的讨厌的东西！而且，总是乱阻挡我！不要挡住我打败她出去寻找我的宝贝儿！”阿部光好男人的面庞一如既往猎奇，他愤愤不平的说。

    “混蛋！明明就是你自己打不中！”绿坝娘流着眼泪大喊道，

    “啊……这就不对了！明明就是你在阻挡我……”阿部光针锋相对，一基佬和一萝莉似乎就这样吵了起来。托托莉静静的站在一边，出乎意料的看着他们斗嘴。

    啊咧，吵起来了，似乎游戏看了？

    托托莉脑袋一歪，继续当做自己不存在。

    “混蛋！混蛋！混蛋！你这是强词夺理，我是身价四千万的大小姐，任何污蔑人的言论都要和谐！”格林达姆终究是小孩子，被人顶撞一下首先就沉不住气了，红着脸憋着气大喊：“我要和谐你！”

    “我会为宝贝儿献出一切！”

    两个家伙真的就这样忘记托托莉的存在了，也许托托莉提醒他们一下会比较好，但托托莉明显就不想要这样做。差点就玩脱了，那现在看看戏总没有什么问题吧？

    “焚化部！给我把这个东西给禁止掉！”绿坝红着脸，扯着嗓子大喊道。“讨厌！真是讨厌！”

    “焚化部？要来一发吗？”阿部光向后跳跃去，双手扯到衣服下襟，“撕拉”一声直接就把衣服扯开！露出里面雄壮的肌肉群落，兄贵本质尽情的展现在大家眼前！

    这是何等猎奇的场面啊！！

    然后，和之前版叔出来的场面一样，大量的黑雾从封魔瓶中溢出，瞬间就形成了一个修长的人影。它体态妖娆，但却如同暗夜精灵一样有些紫灰色的皮肤，一头褐色过耳短发，身穿道袍，持桃木剑，头戴一顶写着“焚”字的睡帽，顶着一对不知道为什么会让人觉得有萌点的死鱼眼。

    居然……是女生的样子？

    “是谁？居然打扰我看片，信不信我给你来个禁令？”死鱼眼转动，焚化部少女盯住了阿部光：“原来是个基佬，天朝禁止搅基，要和谐类似的事情发生。”

    “你们都是堕落在之上的凡人，啊！你们都不知道我，你们都不了解我和宝贝儿……”阿部光浑身通红，虽然好男人的面庞没有丝毫改变，但托托莉知道这个家伙已经愤怒了起来。

    没有丝毫的装饰，阿部光直接扬起拳头。硕大拳头燃起蓝光，径直向焚化部轰去！拳走直线，似乎很容易闪躲，但它好像锁定了人的气息一样，让人不敢动弹。

    只是，大名鼎鼎的焚化部不会就这样束手就擒，她扬起桃木剑，一张符文就快速在空中铭刻了出来。“禁止一切搅基的活动，阿部光加入黑名单。”随着这奇怪的符文从她嘴中吐了出，黑光便激射而出，瞬间将阿部光笼罩，并且把他给困到了里面！

    这是……某种结界？

    但是好景不长，结界很快就被阿部光撕破，基佬从里面冲出来，继续向焚化部挥舞着拳头。少女焚化部诧异着，但还是快速闪避开，两人你争我斗，不亦乐乎……

    托托莉津津有味的在一旁看着，阿部光是纯力量型的战士，焚化部似乎是灵巧型的魔法少女，两者对上了号，谁也奈何不了谁。

    于是，打斗就变得无聊了起来，托托莉很快就乏味了。她悄悄的离开，反正她的目的已经达到，恩……焚化部和版叔很是给力。而且，阿部光和格林达姆自己闹内讧，也正好可以帮橙岚这个八嘎夺取一点时间……

    正如轻轻的来……托托莉顺就悄无声息的离开了……

    <hr />注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十章 老爸在变态中烦恼

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    悄无声息的脱离战斗，托托莉找了一个没人的地方，把衣服换回来，然后一边向千爱发短信，一边悠哉的向家里面走去。至于阿部光、格林达姆、老爸和橙岚现在究竟怎么样了，托托莉可管不着，反正这是那几个变态自己的事情吗，他们怎么样了，可跟我管不着……

    “千爱……我来告诉你原因吧。其实呢，我只是为了帮助橙岚找到更好的伴侣而已。他居然对女生产生兴趣了，而且还是我表姐。所以，我才会骗他让他不要对人家出手的。我对千爱绝对不会有异心！”

    编辑好短信，发送出去，托托莉继续向家里走着。不过她有些许失望，当她回到家的时候，千爱还没有给她回信。既然这样，那也就只能呆在家里等了，但是，依旧没有回信……

    托托莉想到直接打电话过去，但不知道为什么当她在通讯录里找到千爱的号码的时候，始终没有胆量直接打出去。

    真是失败，托托莉郁闷的倒到了床上。

    晚上七点，不知道今天咖啡厅发生了什么事情，总之老爸和老妈回来得很晚，托托莉有气无力的拱起身子趴在沙发上，嘴里发出无意义的声音。这妹子已经快要饿死了，一看到家人回来，立刻就“腾”的跳跃起来，直接向距离自己最近的人扑了过去！

    “啊啊啊啊！我要吃的！”然后，就张开嘴，不管前面是什么，直接咬了下去……

    “噗……”很干脆利落的咬下去了。

    “喔，塞西莉亚，快点去弄点东西吧。”然后，下面传来老爸有气无力的熟悉声音。托托莉一惊，迷迷糊糊的脑袋就清醒了过来，然后她才发现自己正抱着老爸的脑袋，两只大腿挂在他的肩膀上，弓着身，平板的胸部正好压着老爸的脸。当然，这不是重点，是自己正啃着老爸的灰色头发……

    “……”托托莉现在根本就不知道要怎么表示。

    “好好，我马上去弄点东西，理纲你今天辛苦了！”老妈很开心很温顺的笑着，然后踏着小碎步向厨房走去，褐色的长发飘飘。今天老妈好像很开心的样子，究竟发生了什么事情呢？

    这时候，老爸无视着正如同八爪鱼一样抱着自己脑袋的托托莉，双眼无神的无力坐到沙发上，然后靠上了背椅。

    老爸和老妈的表现，再结合一下今天橙岚做的好事，托托莉瞬间就明白了今天发生的事情。她精神一振，立刻从老爸身上滑了下来，趴在他身上，微微眯着研究起了老爸的表情，然后问：“喂，老爸，汝究竟怎么了？”

    不用问，一定是被橙岚这个家伙给追得死去活来，筋疲力尽了。

    “没有什么，什么都没有。”老爸依旧两眼无神。托托莉的眼睛快要眯成了一条细缝，就像一只发怒的猫。她觉得，自己应该帮老爸醒醒脑。她悄悄的把手摸到了老爸的胯下。娴熟的抓住了两颗东西，轻轻一挤……

    老爸的脸瞬间就变得铁青……托托莉没由来的有一阵快感，邪邪的笑了起来。原来这样欺负雄性生物是一个不错的方法，明明自己就体验过这样的感觉，但是当自己面对男性生物的时候居然没有想到用这一招来欺负人！

    真是太失策了！

    托托莉的笑容越来越诡异。

    “托托……托托莉！你，你究竟想在干什么！那里不可以捏！”对于男性来说相当重要的部位被捏着，老爸立刻就清醒了过来，他的反应可谓是立竿见影。他不敢乱动，干笑着着说：“啊哈哈，我的好女儿，不要闹了，快点放手！”

    说放手就放手吗？托托莉本来只是想要叫醒老爸而已，但遗憾的是她现在就变得调皮了。小孩子发现好玩的东西，带着浓厚的好奇心去玩一下一点罪过都没有！她脑筋一转，睁开眼，又轻轻捏了那两颗东西，“好奇”的时说：“这是什么东西，为什么我没有？”

    老爸的脸瞬间变得铁青，看他颤抖的手臂，似乎是想要快速捂住那个部位，但又怕托托莉会突然用力，于是忍着不敢乱动。其实他是知道的，托托莉根本就是在装，她既然知道yoooooo是什么东西，又怎么可能会不懂男人才会有的东西？

    “托……托托莉，我错了！我错了……”老爸急忙求饶，虽然他实际上根本就不知道是哪里错了，但是现在他还是为了自己宝贵的东西而放下尊严。“很……很危险的这样，托托莉你不知道这样做会很痛……”

    “痛？原来人家说的蛋疼就是这个疼吗？那就敲碎掉呗！”托托莉笑着，很天真。除了眼睛被头发微微遮住而让她显得有些阴森而已。

    老爸的脸瞬间就变得煞白。“别别！别别别！”

    “算了吧，不玩了。”毕竟还是自己的老爸，托托莉也不打算做得太绝。但是她还是没有放手，趴在老爸的身上说：“喂老爸，今天汝到底是怎么回事了啊？”

    “先……先放手。”老爸依然讪讪的笑着：“万一，万一你听了我的话太激动的话，我就……我就……”

    “反正你不就是一个yoooo嘛，坏掉做妹子不就可以了吗？而且，汝不是对我说，百合很美好吗？老妈也会乐意的……”

    “喂！”老爸无力的叹了口气，在突然变坏起来的女儿面前，他吐槽不能。于是就叹着气说：“今天你带来在咖啡厅门口搞基的那个黄头发的朋友，到底是什么东西啊混蛋！”

    “橙岚－亚拉纳伊卡。”托托莉歪着脑袋。

    “尼玛怎么是一个土豪啊混蛋！”老爸又发飙了：“不就是救了他一下，就这样缠着我不放，尼玛什么鲜花玫瑰都丢过来了，让我怎么活啊混蛋！太肉麻了！”

    托托莉明显感觉到老爸的身体哆了一嗦。

    “咦，汝这变态yoooo不就是为了勾引男生的吗？”

    “这和今天的情况不同！”老爸咆哮着：“只不过是工作太累了单纯的放松而已……”

    “咦？”托托莉手动斜眼。

    “明明就是这样！这段时间政府为了让我们快点搞定黑曜石和新的攻城炼金术，忙得我要死要活，今天可是好不容易才能出来放松一下的啊混蛋！所以，换一个形象换一种心情。谁知道，我只不过是打飞了一个基佬，就有另外一个基佬跑出来对，尼玛居然还各种献殷勤，尼玛富二代就是伤不起啊混蛋！”托托莉的不信，让老爸彻底发飙了起来，他居然忘记了自己的蛋还在托托莉手上的事实。

    “完蛋了！以后我就要没脸见人了，今天我居然被那家伙摸到了胸部！胸部！我都跟他说我是男的了他还不信……”

    “谁叫你yooooo，谁叫你用那个丰胸药水”托托莉摇着头叹了口气：“人家可不是基佬，人家性取向可是很正常的。”

    “总之！以后我不会再以那个形象出现的了！”老爸义愤填膺的说。但是托托莉觉得老爸现在只是在放空话，这个变态可是会过yoooo瘾，“明日香小姐”这个新形象老爸还没有扮演够，是不可能罢休的。

    “……”总之，托托莉还是不说话。

    “啊啊啊啊啊！真是烦死了！居然会有这样的基佬！”然后，老爸就捂着头大叫了起来。突然，他的目光集中在了托托莉身上，后者打了一个寒颤。

    “你想干嘛？”托托莉警惕的说。

    “以后，我打扮成明日香出去的时候，我就和你是百合关系。你今天不是说了吗？总之，我们在你那……朋友面前做戏就可以了！”老爸突然扶住了托托莉的肩膀：“只要能摆脱那个家伙，一切都好。爸爸可以答应你任何条件。”

    啊哈哈……这家伙果然肯为变态付出一切吗？

    托托莉低下了头，肩膀微微抽动了起来，她似乎是在笑。老爸的心果然很坚硬，值得敬佩。但是，为什么会把注意给打到自己的女儿身上呢？

    “虽然是不错的想法……但是……”托托莉笑靥如花。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”然后，老爸痛苦的尖叫声响彻翡冷翠的天空。

    ……

    老爸汝的想法实在是太扯淡了！晚些的时候，托托莉躺在床上，叹了口气。其实真的很简单，只要不yooo就好了，但偏偏老爸就是用这种方式来放松的变态。虽然口头上不答应，但是托托莉决定还是给他想点办法。

    但是似乎除了当“明日香小姐”的百合伴侣之外，就没有别的解决方案了。

    就在托托莉头痛的时候，她的手机突然响了起来。拿起来一看，就知道，打过来的是幻月。托托莉皱了皱眉头，这么晚了幻月这个家伙打电话过来干什么？想了想，托托莉就接通了电话。

    “有什么事情？”

    “我想要知道你的答复。”那边的幻月打了一个哈欠。

    “那么心急吗？”托托莉反问，虽然她心里早就有了答案。

    “不是心急，是形势所迫。下个星期，我们的军队就会经过耶鲁竺堡，元首会去指挥。所以为了安排作战计划，所以我现在就想知道你的表态。”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十一章 被幻月给坑了！

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （尼玛ppt越做越气愤，口口声声说班级合作，到头来还不是我一个人在做。我想杀人了，根本就木有时间码字。老实说，现在我很想摔电脑……

    （先去忙咱的了，错字有时间再看看。

    答复？其实托托莉心中老早就有了，就是在把千爱给签订成魔法少女之后，心中浮现的那个“为了自己以后平静幸福而奋斗”的想法里，就明确了要少平阻挡自己的各种障碍。耶鲁竺堡里的新神？那就去解决掉呗，这就是答复。

    不过自己要怎么找借口离开？不不……这个问题相信伟大的政府是有办法解决的。现在最主要的问题是今天留下的烂摊子。阿部光对橙岚有意思，然后橙岚又对yoooo的老爸有意思，如此混乱的关系，大概会让这三个基佬忙得焦头烂额吧。

    但是……这帮基佬怎么样实际上跟自己是没有一点关系的吧！咱在瞎操心啥？托托莉无节操的决定就不再管他们，自己先脱离火坑去耶鲁竺堡，这边的事情……无节操的直接任由他们发展！

    节操就是拿来丢掉的！托托莉满足的说。

    “怎么？还在考虑吗？哈欠……”似乎因为托托莉在心中自言自语花费了太长的时间，电话那头的幻月不耐烦的打起了哈欠：“如果还在考虑的话，我就先挂掉了，但是明天早上之前要给我答复……”

    “等等等等等！”托托莉急忙大喊道。既然已经想通了，那就快点下决定吧！以免自己一不小心又犹豫了起来。“我根本就没有在考虑了啦，我当然要去了！”

    “确定？”那边的幻月打算再向托托莉确定一次。

    “喂喂，幻月汝什么时候学过说那么多废话了？”托托莉叹了口气，又想起了今天下午发生的乱七八糟的事情，于是深呼吸道：“总之，我说会去就一定会去的，只是汝要想办法帮我解决出行的问题，我老爸老妈肯定不会给我出门。

    “这些都在计划之中……”那边的幻月毫无感情的说：“好的，既然已经确定了，那么现在我就跟你说说我们当初定下的计划。为了确保国家和世界的安全，这一次任务一旦失败我们将会付出很大的代价，所以我们定制了两千六百七十一种可能的任务变化……”

    喂！这种准备就会要出现长篇大论的预感究竟是怎么回事？

    “原本因为有你这个不确定因素，哈欠……所以原本的计划数量是四千九百一十二条，现在……”

    “停！”托托莉果断爆喝打断幻月如同AI一样无感情的解说，揉着太阳穴，深呼吸一口气道：“总之，你现在不要对我说计划什么的就可以了，那时候我用做什么你跟我说就可以。嘛，现在就说说，我在下个星期前需要做什么，或者我大概需要做什么……”

    “啊咧？”这个问题居然把之前一直噼里啪啦像FAQ机一样回答问题的幻月给问住了。她想了好久，终于才回答说：“哈欠，其实……你也不需要做什么，可能的话我希望你和你的搭档能帮忙处理一下现在国内乱七八糟的黑化式神，现在政府还能掩饰。如果不去快点解决的话……”

    “……我木有时间……”托托莉可不想免费当苦力。

    “那么，就去你母亲的咖啡馆里向你的同事请教一下，哈欠……”幻月似乎早就猜到托托莉会这样说，幻月不假思索的给她下达任务。

    “喂喂！这是为什……”

    “不要问问什么。因为元首要到前线去观战，所以她指明需要两个强大的少女在她身边保护她。保护者需要有lv5以上的战斗力，并且相貌端正，不会强势，并且身高低于1米5……”

    元首？喂喂！这究竟是怎么回事啊混蛋！还有“不强势，身高低于1米5”是什么意思啊混球！

    托托莉脑子里瞬间就冒出了bilibili站和ac站上面那个出现频率极高的元首，那个有着小胡子和额前一缕头发的大叔难道是萝莉控？等等！托托莉又突然想起来，在这个“自己所期待”的世界里，元首可是一个妹子。而且还是需要从下往上拍才能有气势的妹子，和某个叫做“大帝国”娘化二战人物的游戏里一样……

    元首是个妹子！金发碧眼的妹子！而且似乎还是一个傲娇的货色……

    似乎也不是那么不难以接受。

    “但是，为什么会是我！”托托莉发现问题，对着话筒大吼道。

    “因为你和千爱表面看上去人畜无害，而且你确实也不怎么强势。”幻月在那边淡淡说：“哈欠，其实，元首的意思大概就是要两个受来保护她吧……”

    受？托托莉脑子发出了“咔嘣”的声音。谁是受了，汝全家都是受！

    “我很强势的……”托托莉握着电话的手不可抑制的颤抖了起来，但是她现在在努力保持淡定中。“千万……不要被我的外表给迷惑了。”

    托托莉很生气，后果很严重。原来自己在幻月的眼中原来是受！就是因为看起来是受的原因，所以才要到元首身边当女仆？虽然托托莉的形象在原著中就是一弱气，但现在咱的灵魂，可是十分强气的！

    “没关系，有外表就可以了。哈欠……”幻月十分无节操的说。

    “……”托托莉当场就倒到了床上，过了两秒之后，就对着电话大吼道：“混蛋！这种借口根本就不成立！汝给我换一个工作啊混蛋！”

    “已经没得选了，你和千爱是最合适的人选，哈欠……”幻月的话语中出现了些许不耐烦。“而且，当初我问你答复的时候，就已经确认了两次……”

    “喂喂那时候你根本就没有跟我说要到元首身边当妹抖啊混蛋！”托托莉依旧在为幻月擅自给她的设定中歇斯底里，她觉得自己被坑了，很华丽的掉进了某个坑里。

    “虽然没说，但是我记得当初你和我们政府签订的协议书中就有，你有在特殊情况下接受政府调令的义务，而且作为报酬，我们也会给你相应的福利。”幻月说得很理所当然，让托托莉有把她摁倒在地上羞辱一番的冲动。

    “混蛋！这是强词夺理！”

    “双方的合同上写明了的，如果不听从的话，你想要的安逸生活可能就不会那么简单了……哈欠。”虽然幻月的话平淡而没有一丝波澜，但谁都知道，这根本就是赤裸裸的威胁！

    “混蛋……”这个威胁，让托托莉彻底没话可说了。如果偏激一点，她现在立刻就可以带着家人离开这个国家，到他们找不到的地方，再好好的蹲着生活。但托托莉知道，这个想法远没有那么简单，而且，老爸老妈那边也不好说。

    也就是说，依旧是和政府保持紧密的关系才是最好的选择，即使不甘心，也没得选择……

    ……

    被逼之下，托托莉只好做好去当妹抖的准备……不，其实她根本就不需要去做准备。她已经决定好了，她一定会让那只想出这种馊主意的元首吃尽苦头！

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”这可是一个不能随便就放开的flag哟。那金发碧眼的元首哟！等待蜀黍的调教吧！嘿嘿嘿呵呵……

    “托托莉你的笑声好可怕……托托莉你怎么了……”想想刚才托托莉撇过头去发出的阴沉笑声，千爱身体就忍不住全身打抖。当第二天来到学校的时候，千爱就率先找到了托托莉，祈求她原谅自己之前的茹莽。这让托托莉感到很欣慰。

    原来，瞎担心了那么久……

    后来的一天，没有发生什么奇怪的事情，在放学的时候，千爱希望托托莉陪她上街，托托莉很爽快的答应了。在去红园的路上，又不小心碰到了打扰他们两小口子约会的我黑化式神。于是解决方法很简单，千爱直接就把人家拿去练手了。

    这一次遇到的黑化式神是可以掌控灰尘的大叔，一开战就黄沙漫天，但很快就被千爱用丝扇飞，马猴烧酒千爱和式神大叔在空中大战了三百回合，大叔用黄沙制造迷障，在地面上制造陷阱和流沙，但始终没有办法伤到千爱。而千爱却因为缺乏经验，落入了黄沙大叔制造的迷雾当中久久找不到敌人的位置，直到少女发飙之后，用飘带胡乱攻击的时候才幸运的擦到那式神大叔的身体，最后把他抓到，捆绑起来……

    然后，控制沙子的式神大叔就尝到了谷哥和众多式神受到的痛苦，大叔在马猴烧酒的欺凌下，凄惨无比的败走了。随后的几天似乎都是这样过去的，为了提高千爱的战斗力，托托莉带着她去找各种黑化式神的麻烦，才几天的时间，凡是式神一听到使用飘带的金发少女就肝胆俱裂……

    好吧，似乎有些夸张了，但式神不想当千爱的对手却是事实。但是，经过了几次战斗的磨砺，千爱的战斗力也有所长进，至少不会只用飘带进行单纯的物理攻击，还会讲求一下攻击角度和攻击方向。通过编织飘带作为炮管，然后把纯魔力压缩、发射出去的魔炮技巧同样也被使用了出来

    金发少女似乎一下子就成长了很多的样子，这时候，去耶鲁竺堡的准备也已经完成。注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十二章 有一种不好的预感

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （忙完今天，明天就好了QAQ，错字数学课上解决。就这样……

    不得不说国家机器就是足够强大，仅仅为了让托托莉和部分隐藏在学校之中的高手去准备耶鲁竺堡的战斗，就改变了国立第一中学的教学课程计划。听到将要在下个星期全校出去进行实地考察和实践生活的时候，所有学生都懵了。

    随后，就爆发出热烈的欢呼声，除了少数总是喜欢呆在学校里研究东西和静静看书的人除外。所谓的教学实践活动就是在导师的带领下分组到国内各地进行考察旅游，为期两周，至于学习，就看各位的自觉性了吧。

    其实托托莉知道的，政府这么做就是为了让托托莉他们能明目张胆的去梅卡勒的耶鲁竺堡解决问题，然后不会被家中的亲人担心。学校的户外实际考察和研究活动会计入每个同学的期末成绩，家长一般都会支持。

    “元首什么的果然是太强大了……”现在是星期五，距离出发还有三天，一想到准备就要跳到这个坑里，托托莉就一阵无力。但是想到去折腾一下那只似乎有娇蛮属性的元首，又有些期待起来。

    “毕竟是国家元首……”旁边的千爱小声的说，相比托托莉觉得被坑了一爹的感觉，千爱可是觉得幸运多了。她居然会认为自己的身高没有超过一米五是一件十分幸运的事情！

    “能见到元首的人很少呢！而且我们还要在元首大人身边呆两个星期。太不可思议了太不可思议了！”千爱趴在桌子上小声的自言自语着，这在别人看到，就是少女怀春了的感觉。于是，注意到千爱的童鞋们又把目光集中到了正撑着脑袋横不知道看着什么地方的托托莉。

    啊哈哈，汝等这帮混蛋啊！貌似咱和千爱的事情就差不多要被传颂得人人皆知了吧……

    真是可怕的学校传媒。

    托托莉无聊的等地这台上的罗姐把下星期一开始的郊外活动事宜说完。瞧，小组名单出来了，托托莉、夏洛特、叶子爱纶、千爱被相当“偶然”的组合在了一起，要说这种东西，根本就是必然吧混蛋！

    但自己也已经答应了……

    她正琢磨着，等一会儿要怎么把自己的“灵魂宝石”完成，最近一段时间东奔西跑，没能有多少时间去钻研这些玩意儿。现在准备就要去耶鲁竺堡里冒险了，没有那个东西自己会很亏。

    所以，必须要快点完成！核心的东西都已经做了，不就是想办法修正一个bug而已吗？

    ——如果自己搞不定的话，是不是也应该去找老爸帮个忙？

    就在托托莉在想着乱七八糟的事情之时，电话打来了，托托莉摸出手机一看，是橙岚的。虽然托托莉觉得自己有本事无视讲台上的罗姐直接接电话，但仔想一想，她还是觉得自己应该做一个文明人。于是就昂首挺胸在罗姐面前走出了教室……

    “唷，橙岚丫，汝正在干什么呢？”托托莉眯着眼问。其实不用猜也知道，橙岚这个家伙肯定是要询问传说中明日香小姐的消息。骚年实在是太执着了，托托莉不得不为他默哀。因为“明日香小姐”这个人根本就不存在，除非有偶然。

    “我只是问一下老大你的表姐在什么地方，话说老大你其实根本就知道的吧……”一上来，就是熟悉的噼里啪啦的机关枪。托托莉就知道橙岚会这么问，她深呼吸一口气，说：“老实说，我也不知道。而且，橙岚少年哟，劝你最好不要太执着，否则你会算受伤的。”

    “不，找不到她我才会受伤！”那边的橙岚很坚定，让托托莉看到了她当初在网上追妹子的时候做出的努力。不过，橙岚也会知道打开视频之后发现对方是个男的之后，那种……那种。

    “呼……”托托莉努力摇着头想要把脑海中的这个念头给摆脱掉。“总之，橙岚哟，汝最好放弃这个想法，明日香……姐姐跟你在一起是不会幸福的。”

    “你怀疑我们亚拉纳伊卡家族的实力吗……”

    “不，根本就没这回事……”托托莉很头疼，她根本就不知道应该要如何解释。

    “我相信以我们家族的能力一定能给她幸福。”橙岚信誓旦旦的说，这话确实不假。但是……

    “幸福不是双方的感情吗？汝这个家伙根本就是在单相思……”托托莉叹着气。

    “感情是靠培养的……”

    “但是你们根本就没法培养。”

    “不培养怎么知道……”

    “……”托托莉觉得自己彻底被这个二货给说死了，现在她一句话都答不上来，有一种想要跪在地上捶地板的冲动。于是，她索性直接耍赖皮：“啊啊啊啊啊，算了，我现在根本就跟你说不通……总之，汝自己想办法，拜……”

    然后，托托莉就挂掉了电话。她擦掉额头上的汗水，靠在墙上感叹。老爸这个yoooo，惹下的事情实在是太多了，明明和不是说好不管了的么，为什么还在帮老爸这个家伙维护？

    越想越奇怪。

    这时候，手机又响了，托托莉拿起手机一看，不由得一阵头大——又是橙岚。这个家伙究竟有完没完啊混蛋！

    “喂！橙岚少年哟！我算求你了，汝自己想办法吧……”

    “不不不……老大啊，老大，你听我说，我就求你了……”这一次，橙岚远没有上一次那么强势。他放下了面子在哀求：“我也在找过明日香小姐，但是就是找不到，这几天我一直等在你们家的咖啡厅，但是就是没有她的影子，知道么，我觉得我上瘾了……”

    “你可以考虑找羊叔。”

    “那是什么……”

    “电疗戒除各种隐。”托托莉不知道怎么的就想到了羊叔。

    “拜托，老大……我真的没有开玩笑。呐呐，托托莉老大啊，你需要什么东西我都可以给你，为了明日香小姐，我豁出去了！”

    “你确定？”不知道为啥，托托莉瞬间就想到了邪恶的地方。老爸是个yoooo，橙岚也很有yoooo的潜质，如果两个yoooo……托托莉有很多很邪恶很想看到的想法，但是又觉得这样太无节操。她知道这样做是不对的，但是……

    “确定……”这时候，橙岚坚决的回答，少年从托托莉的反问中看到了希望。

    “那我想想。”托托莉淡漠的挂掉了电话，一点都不给橙岚机会。话说，如果让橙岚做什么都可以的话……让她变成妹子？让她yooo，或者……

    “噗。”托托莉觉得自己真的可以去撞墙了。“邪恶把我给污染了，恶灵退散！”某无节操的茶色头发少女自言自语的说。就在这时候，她兜里的手机又响了……

    “我嘞个去！橙岚汝这混蛋究竟有完没完！”这一次，托托莉暴怒的接起了电话，大喊道。橙岚什么的，最烦了！

    “橙岚？是亚拉纳伊卡那家族的少爷。哈欠……”本来以为会是橙岚，谁知道，从听筒中传来的居然是幻月那淡漠无口的声音。托托莉面部表情马上就僵硬了起来。这种有即视感的镜头出现在咱身上，实在是逊爆了！

    “不……只是有一点小麻烦而已，呵呵……呵呵，根本就没有……”托托莉干笑着说，然后强行把话一转，道：“那么，幻月现在打电话找我有什么事情来着？”

    从某种意义上说，幻月打电话找托托莉都是来颁布任务的。

    “其实没有什么事，明明我不是说过了让你去你母亲咖啡店里打工吗？为什么没去？哈欠。”幻月这个语气……居然是在问责。

    “喂喂！我根本就没有义务去那里打工吧……”托托莉揉着太阳穴。

    “有，因为你要知道你将要在的是元首身边，如果因为惹得元首生气而使得国家动荡的话……”

    “这个我知道，但是跟去奴仆咖啡厅木有关系吧！”托托莉觉得最近这几天和自己有联系的人都好奇怪，居然总是能问一些无聊的问题。“总之，我会有分寸的，大丈夫萌大奶！”

    “……”那边的幻月不说话了，过了两三秒之后，才淡淡道：“准备好……星期天晚上，到学校集合，哈欠……”

    “喔！”托托莉不耐烦的挂断了电话，然后抬起头，就看到了阿部光坐在路边的长椅上对着自己打招呼，好男人的气息扑面而来。

    托托莉觉得自己要疯掉了，奇怪的人……一个接一个！

    今天好奇怪……好奇怪！

    “唷，托托莉同学你好。橙岚宝贝儿呢，最近我怎么没有见到他。最近一段时间有人想要拆散我们，所以我想和他在一起。”

    “他在家里……”托托莉有气无力的说。

    “啊，看托托莉同学很没有精神的样子，请问最近发生了什么事情吗？”阿部光问。

    “没什么……”

    托托莉继续有气无力，这时候，拿在手上的电话一滑，落到了地上。她想要捡起来，但却没想到，阿部光却先快了一步，帮她捡了起来，他微微一愣，然后递给了托托莉。

    “谢谢……”少女继续有气无力，然后向前走去。直到少女的身影消失在转角，阿部光才激动起来。

    ——托托莉的手机上有两条刚刚和宝贝儿通话过的记录！他们……肯定联系很紧密。阿部光再一联想，突然发现，曾经拦着自己的几位少女，她们的体型都和托托莉很相似！

    好男人扶住了下巴，若有所思……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十三章 老爸的决定

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （错字神马的继续数学课……

    阿部光在自己了一眼的事情托托莉当然没有现，总之，她觉得自己很累。不仅要做去耶鲁竺堡的准备，又要应对这段时间越来越多的基佬，托托莉有直接把手机丢到一边，专心的做一件事情的冲动。

    但认为自己节操掉了一地的托托莉终究还是有节操的。

    其实她就是这样，只要有什么事情被强加到了自己身上，即使不想去负责，但还是忍不住的去负责。这怎么看都是一种奇妙的矛盾心理。

    因为千爱说要会去和父母谈一下关于下个星期一会开始的“社会实践活动”，所以今天就先暂时不和托托莉回家。于是，托托莉就只能一个人听着歌有气无力的回到家中。今天家里例行没人，老爸应该躲在政府研究炼金术，老妈依旧在咖啡厅中祸害人。

    如果还继续着日常的设定的话，托托莉现在一定在老妈的女仆咖啡厅里义务劳作，兼任卖萌。但她没想到老妈居然没有坚持的让自己这几天去咖啡厅，听老爸说，是因为托托莉呆在那里会引来各种基佬打扰生意，所以就不让她去了。

    ――这到底是什么奇怪的借口啊混蛋！

    托托莉有跪下来捶地板的冲动。基佬什么的明明最讨厌了，现在居然成为了可以让自己不用去当妹抖的挡箭牌？

    怎么听怎么别扭啊混蛋！

    不过一想到将会有两个星期的清净时光，托托莉就心情就好了很多。虽然还是要做妹抖，但是做元的妹抖，应该没有什么问题吧？总之，托托莉很期盼那安逸的两个星期。

    下午六点半，老爸神清气爽的回到家，娴熟的打开了电视和放在客厅的笔记本电脑，运行好刚刚玩到一半的g1gme――某恋爱少女与守护之盾。然后就兴冲冲的把托托莉从楼上喊了下来。

    “搞什么……”托托莉依旧无精打采。她瞟了瞟电视，不由得吐槽。最近一段时间老爸对yo的玩意怎么那么着迷？哦对了！我也忘了！老爸根本就是一个yo！他这么沉迷是叫学习！

    “星期一我们就要去耶鲁竺堡了喔。”老爸兴奋的握上了鼠标：“这样的话就不会被那个叫做橙岚的傻小子折腾了。托托莉你最近不是很好受吧。”

    “都是你！变态！”托托莉口无遮拦的毒舌道。“这还是你穿我衣服的诅咒，混蛋！如果不是你在他面前y的话，怎么可能会这样！”

    “嘛嘛，人参体验而已。”

    “如可以自己体验……”

    “好吧好吧，不争了。最近那少年追踪我追踪得太疯狂了。搞得我总是要想办法回去消除当初yo的痕迹。”老爸重重的叹了一口气。“狗鼻子的私家侦探啊，连我的气味都差点嗅出来了，真是什么能力都有。”

    “纳尼？”托托莉好像根本就不知道老爸身上生了什么。原来老爸一直在被追踪？

    “托托莉一定也一直在被电话骚扰吧。”老爸的目光炯炯有神。“所以，我决定摆脱他。”

    喔！原来老爸是有办法的，只是最近老爸每天都很晚才回来，所以托托莉一直没能听取他的意见。

    “是什么办法来着？”托托莉问。

    “就是以明日香小姐的身份去耶鲁竺堡！然后，让明日香小姐假装在那里战死就可以了！”老爸大声的宣布起了自己的英明意见。然后用无比诱惑的口吻对托托莉道：“托托莉哟，最后再帮我个忙。”

    “什么？”托托莉手动斜眼。老爸很少求人，一求人就没有好事。

    “在那天出的时候，和我配合一下，我们两个亲热一点作为蕾丝边出现在那群监视我的人面前好不好？”老爸笑眯眯的说：“只有在出的时候做哟！到时候分组作战的时候就不用了，反正你是和元在一起的，不会有危险。”

    “难怪我说呢，托托莉你这个战斗力低下的小角色怎么也会被派到耶鲁竺堡去了。”接着，他又喃喃自语。

    “……”托托莉手动斜眼笑而不语。老爸什么的，根本就不知道其实这一次任务自己才是关键的主力吧？不过，这根本就不是重点！

    “为什么我们要作百合状啊混蛋！这样的话千爱要怎办？”

    “你就跟她说明一下嘛。”老爸此刻也灰常无节操。“总之，是有奖品的唷！托托莉你想要什么？”

    要什么？听到老爸的这个承诺，托托莉突然就新心动了。老爸是炼金术士，肯定能炼出很稀奇古怪的东西，解决稀奇古怪的炼金术上的问题也不要紧吧？托托莉瞬间就想到了那个自己还没有完成的灵魂宝石。

    还有……老爸那种可以让自己的胸部临时变大的药剂。

    灵魂宝石可以让强大的老爸帮助完成，这样就不用在每次cos的时候都要掉一层皮。然后有了可以让胸部变大的那种奇怪药剂之后，托托莉就可以完成很多需要露出大胸的netbsp;咳咳……这不是在怨念咱的胸部！其实贫……平乳是稀缺资源，而且，没有胸部什么的其实运动也是很方便的吧。

    托托莉撑着下巴自言自语，老爸看着托托莉在考虑东西，一拍手，就知道托托莉现在有想法了。“怎么样哟！我的乖孩子……”

    “帮我完成一个东西，然后把你那个奇怪的让胸部变大的药给我。”托托莉双手抱胸面无表情的说，然后拿出自己做出的那个有猎奇感觉的“灵魂宝石”递给老爸，说：“这个，自动换装的时候，空间传送不稳定，很容易把一块皮给削下来。出之前帮咱完成，否则就不帮你！”

    “唔？”一说到炼金术，老爸的双眼就锐利了起来。它接过了托托莉的灵魂宝石，在手上揣摩着，不一会儿，手上就亮起了炼成阵的光芒。老爸就是这类人，一说到炼金术就总会认真起来。

    过了一会儿，老爸终于抬起了头，眼中闪过一道精光，说：“真不愧是我理纲的女儿，居然能独立完成这样一个系统，虽然说有些bug，但是能独立完成系统的关键内核，还是十分不错的了呢……”

    “然后呢……”托托莉心中微微一颤，她知道大概成了。果然……老爸神马的就是强人吗？早知道交给老爸就可以了！

    “制作工艺的问题，思路是很正确的，就是在选材和制作工艺上有些问题。”老爸眼中闪过一丝精光，嘿嘿道：“把次位面空间的d和链接密钥告诉我，剩下的交给我就可以了。但是说好的，不能反悔！”

    “这个就不用你说……”

    ……

    后来的周六和周日就是所谓的准备工作，对于大多数学生来说，外出旅行是一件十分难得的事情，所以大家都会好好准备，至于托托莉……她根本就不用东奔西跑。能够自动换装的灵魂宝石在老爸的折腾下，果真完美的搞定了。

    其原理很简单，但托托莉却未必能做得到。老爸只是把灵魂宝石的制作工艺精简了而已，然后加入了一个能够进行异构计算的模块，让灵魂宝石对托托莉的体型计算得更加准确。

    听起来好像很完美，但是托托莉还是没怎么有勇气去试验。

    掉一块皮神马的……上次cos成学姐的时候就已经体会到了，根本就不好受！

    于是灵魂宝石就先放到了一边。而出门的行李，在被老爸和托托莉联合欺骗的老妈知道托托莉要出去调查实践活动的时候，就主动帮她准备了起来。衣服神马的先不说，什么生活用品零食一类的就装了一箱子……

    “我说，这样子咱能拿得动么……”星期天晚上检查行李的时候，托托莉无比汗颜……

    其实托托莉只需要准备cos的服装，其他的吃喝拉撒都可以由政府提供。第二天，托托莉随便拿了一点零食就走了，老妈对此无比幽怨，但最后还是给了托托莉一个大大的拥抱：“记得小心点，玩的愉快！”

    “嗯……”托托莉弱弱的答道。老妈还真的在认为托托莉出去玩，一想到这里，托托莉就觉得有些惭愧。老妈居然被自己欺骗了那么长时间……

    总之，就是为了正常的生活！

    后来去学校报道，是老爸开车送托托莉过去的。在路上，老爸就在托托莉面前完成了y的变身，让少女瞠目结舌。这可是一边开车一边打扮啊喂！各种炼金术一齐上阵，车内的钢铁和摆设被控制得如同触手一样，帮他化妆和整理头……

    怎么看怎么猎奇……托托莉捂着眼表示非礼勿视。后面车上来的某个大叔不小心往车内看了一眼，现如此猎奇的景象之后，差点没有把握好方向盘撞山，后来便干脆的加扬长而去。

    然后，变身为“明日香小姐”的老爸自恋的甩了甩头，呵呵呵的笑着继续开车奔去，托托莉觉得自己弱小的心灵受到了重挫。

    “说好了，不许反悔！”车子驶入市内，老爸就转过头来对后座的托托莉道。现在老爸的身份是他原本身份的助手兼徒弟――从乡下叫来帮他去完成政府任务的托托莉的表姐。

    “恩……”托托莉面无表情的说。她也已经和千爱说好了，她今天会要配合她的“表姐”。

    豪华的跑车驶入了学校，此时的这里，已经人山人海……</p>注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十四章 摆脱不了的宿命

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    如果没有记错的话，国立第一高中就是政府进攻耶鲁竺堡的兵力集结地之一。年龄偏向学生的国家强者都在这里集合。因为这所学校有“养着大量幽灵”之称，所以普通学园们并不会因为校园里多出了很多陌生的面孔而惊讶。

    那些陌生的人面孔必定是这个学校的“幽灵学生”了，所谓的“幽灵学生”，就是名字登记在册，却几乎没有在学校出现过的家伙。在一般的学生心中，这所培养着国家栋梁的学府养着很多可以不用来上课的天才，那些天才在这个学校里挂了一个名字……

    从某种程度上，政府确实也这么做了。如果年纪轻轻就拥有强大战斗力的话，其实从某种程度上说也是天才。

    乘着车驶入校园，“明日香小姐”这时候才现开着车来到这里是一件多么蛋疼的事情。如果自己被监视，那么这辆车肯定也不能幸免于难。如果自己“死”掉了的话，再以理纲的身份来接手这辆车，肯定会被怀疑。

    “⑨！”托托莉幸灾乐祸的嘲笑道。

    “混蛋！你才是⑨！你全家都是⑨！”老爸……不，这时候称呼为“明日香小姐”才不会那么违和的y红着脸大吼道。托托莉不得不感叹老爸这个怪物，yo成不同的身份，就立刻会有一个全新的人格一样……

    “……”托托莉笑而不语。

    因为要下车登记，于是两人就不得不下车了。在这个可能聚集着大量土豪的校园中，老爸的车子并没有引起什么冲动，更别说有什么“众多人目光聚焦在香车上，车门打开，伸出一条美腿，然后美女在光晕下闪瞎众人狗眼”一类的事情生。

    大概只有**青年和文艺青年才会这么做……

    两少女……姑且从外表上先这么形容吧。她们下了车，就向登记处走去，一切都很平静，程序按照正常的情况下去。托托莉极为不自在的拉着老爸的手，装作“很天真很活泼”的样子在前面蹦蹦跳跳，然后“明日香小姐”温柔的告诉她“小心点”。这在大家面前是多么恩爱温馨的场面啊！

    像是姐姐在照顾妹妹，又像是两个恋人之间的心意沟通。

    ――当然这只是对大多数人来说。知道托托莉和千爱之间有奸情的夏洛特一行人莫名其妙的看着托托莉，爱纶的下巴就要跌了下来，然后转过头去问跟在她们身后的千爱：“千爱，汝的托托莉最近究竟怎么了……”

    “呵呵……呵呵呵……”千爱虽然知情，但完全不知道应该如何回答，只能一个人尴尬的笑着。

    “肯定有问题！千爱居然不和上次一样冲上去哭了……”

    “呵呵呵……呵呵……”

    ……

    学院里看上去平行祥和，但暗中一定是这样吗？拥有能够隐藏自己身形能力的亚拉纳伊卡家族私家侦探小队在“明日香小姐”下车的一瞬间就紧紧的盯住了她，然后立刻打电话回去告知了自己家的少爷！

    “什么！明日香小姐出现了？在学校！好好！我马上过去！”原本准备要去处理一下家父嘱托的人际关系的某银河飒爽美少年立刻就丢掉了手中的任务，快叫来车子，一边换衣服一边往国立第一高中奔去！

    明日香小姐居然在国立第一高中？据说那里要展开课外实践活动，难道她是哪所学校的“幽灵学员”之一吗？凭借着因为自己身份而获取来的大量消息，橙岚立刻就展开了猜测。他觉得明日香小姐就然能一拳把阿部光那个基佬打飞，一定是比托托莉还要厉害的女生！

    如果她是为了参加传说中的外出实践活动的话，那橙岚肯定也会不择手段的参与进去！

    要知道，为了钞票而舍去节操的学生大有人在，橙岚这个家伙，只需要土豪的用钞票给某个人扇耳光就可以了。比如某个政府的负责登记人员分配的家伙，这种铤而走险的家伙是可以为了钱想尽办法让自己和明日香小姐在一组的！

    某银河飒爽美少年嘴角勾起了美丽的笑容，他拿起电话，找到了在学校附近的人，让他按照自己的想法去办事，相信用不了多久，相信自己能够在出之前赶到国立第一中学，然后跟着明日香小姐一起出！

    但是光有这些还不够，他还需要给明日香小姐一个惊喜。如果就这样空手过去插入她的队伍的话，一定会使她怒的！身为一个在交际场中游走多年的世家子弟，橙岚能在一瞬间就考虑到很多东西，当然，也能很快的做出相应的对策。

    他又拿起了电话，让公路管理局的人帮个忙，调整红路灯的时间，好让他家的车子能畅通无阻的以最快度飙到国立第一高中。然后，又让学校附近的市帮他准备礼物和各种郊游用品。

    一切都在完美掌控之中！

    明日香小姐哟！我来了！你千万不能拒绝我喔！

    橙岚微笑着坐在时已经过12o公里的私家跑车里，让妹抖和仆人们帮自己打理行装。他拿起放在一旁的鲜花到鼻子闻了闻，然后一脸陶醉。

    “明日香小姐……等着我吧！”

    某辆映着“亚拉纳伊卡”家族标志的车子在林伯市区的道路上狂奔，刹车声此起彼伏。

    ……

    城市就快要被某个土豪少爷追求妹子的步伐给弄乱了，但是学校里面却还算正常。大部分的学生都已经集合完毕，有次序的登上校车出。作为将要去前线奋斗的“幽灵学生团”们，则在最后出。

    托托莉一边手动斜眼一边靠在老爸的背上，不自在的玩着手机。

    只要出了就好！只要出了就好！只要出了就可以去找元妹子玩了！当自己老爸的妹子？这种混乱的关系实在是帅呆了！

    虽然想吐槽想在和老爸的关系，但托托莉还是在憧憬着调戏元妹子的场面。那时一定是幸福的、安稳的，让自己回味无穷的时光。

    “我们是最后解决那个所谓新神的主力，我们将要和元在一起哟！”老爸仔细看着名单，然后回过头来对托托莉说：“也就是说我经常可以见到托托莉当md吧？”

    “无所谓吧，大概。”托托莉淡漠的说。反正在老爸面前当妹抖根本就无所谓，老爸砸咖啡厅里一定见多了，夏洛特她们肯定也是。所以说，在自己身边的人都很安全，去耶鲁竺堡工作就是一个美好的工作！

    但是真的是这样吗？

    梦想……总是会在将要实现的时候被崩坏掉……**裸的……

    “啊！终于赶上了！”一个好男人的声音，闯入托托莉的耳中，骤然击毁了她还保留在心中的美好幻想！“纳尼！”少女疯般的站了起来，因为自己的身高不够，她还灵巧的爬到了自己的老爸――明日香小姐的肩上！

    “喂喂你干嘛！”老爸尴尬的说。托托莉的举动让大家把目光集中了过来。

    而托托莉不予理会，她绝望了。她看到了那个好熟悉的身影――衬衫不能掩盖的肌肉群，一眼看去就会感受到扑鼻好男人气息的家伙。阿部光！这个无比耀眼的存在居然来了！现在普通学生的车子已经走完了，如果现在这种时候还能来报道的，就只有要去耶鲁竺堡的人！

    难不成……阿部光也去？！

    理论上，不是只有教团和国家安全情报局的才用去吗！阿部光这个家伙，无论怎样都不是能和政府与教团扯上关系的家伙吧。

    “嗨！果然！我就知道托托莉同学在这里！我以我个人的名义加入你们了，我会以我1v5的力量和身躯站在你们面前！”阿部光一直注意着托托莉，他见到托托莉爬到“明日香小姐”肩上的时候，就对她挥手起来。同时，他那深邃温柔的眸子，也带上了看待情敌才会有的光芒……

    怎么觉得会越来越恐怖了……

    托托莉抖了抖，去耶鲁竺堡的阿部光更恐怖！她此刻已经不想在纠结于阿部光参与这次行动的原因了，不祥的预感愈严重，托托莉觉得学校的上空遍布着乌云。这里没有橙岚，阿部光来这里干什么？

    托托莉心惊胆战的百思不得其解。说曹操曹操到，托托莉很快就看到了答案――一辆印着“亚拉纳伊卡”家族标志的豪华私家车驶进学校，是如此的耀眼。然后“在阳光下，香车停下，车门打开，伸出一只腿……”神马的狗血镜头生了。

    但是……出来的不是让人惊心动魄的美女，而是一个让无数女生尖叫、让无数男生羡慕嫉妒恨的少年。他拿着一束鲜花，英俊潇洒的走来，含情脉脉的对着脸色梅青了的某明日香小姐，递上鲜花……

    “我可是专门为明日香小姐你而来参加这次活动的哟！我将和你一组一起游山玩水。”

    然后……

    “oh！mygod！宝贝儿！你果然出现了！谢谢你的鲜花！阿部光我太感动了！”就在大家以为会出现动人的少年向公主求爱的场景之时，一个兄贵扑上来，瞬间就抢走了橙岚的鲜花……

    “啊啊啊啊！”橙岚大声惊叫……

    看来，耶鲁竺堡注定是不会平静了……

    托托莉以“orz”姿势无力的跪在地上。这造的是什么孽啊混蛋……</p>注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十五章 诺亚方舟

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    这个世界总是那么蛋疼得让人无语，托托莉突然觉得自己的人参永远不能从这个深渊中脱出身来了！难不成这就是“那个人”所说的成为神明之后要支付的代价吗？在托托莉看来，这个代价还是灰常可怕的！

    不过，托托莉也有万恶的自我安慰大法——这种神一般的技巧已经有很长时间没有用。托托莉决定用它来摆脱深渊！

    老爸、橙岚和阿部光汝等自己的事情，汝等就自己去闹吧！哼哼，以后咱不认识你们，有什么事情找我拒不受理！

    托托莉在心中对自己催眠。

    看着橙岚的到来，老爸惊愕而绝望。他和托托莉一样，完全没有想到橙岚的动作会那么快，在原来的计划中，橙岚是赶不上车队出发的！

    老爸惊愕的准备又要拉过托托莉来演戏，然后再鼓励阿部光这个基佬去把橙岚掳走。但此刻少女分外机灵，一发现势头不对之后，就迅速从老爸身边离开，躲到了一个她自认为谁也找不到的地方去。

    所以，老爸的计划看上去似乎不太可能实现了呢……

    “托托莉你别走啊！快点给我回来！”当他四下寻找自己女儿的时候，托托莉已经不见了踪影。老爸眦目欲裂，发誓一定要想办法狠狠的惩罚托托莉，但现在明显不是考虑这件事情的时候。

    趁着橙岚正在被阿部光缠住的时候，老爸也做好了逃跑的准备。

    “哇！你就是明日香姐姐啊！”这时候，一个稚嫩清脆的声音从自己的正前方传来，老爸低头，便看到一个有着灰色头发，带着兔子宠物，身着军绿色衣服的女孩笑眯眯的站在自己眼前。各种熟悉的特征和袖子上的“风纪”标志说明了她的身份——这就是传说中的绿坝！

    在学园区一直有这样一个传说，有一个身价四千万的大小姐，拥有极高的战斗力，喜欢和谐各种讨厌的东西。老爸虽然不是学生，但也隐隐约约知道一些关于学园区的小道消息……

    绿坝就是橙岚的妹妹！既然哥哥来了，妹妹当然也会跟来。而且，妹妹作为哥哥的帮凶，一点也不奇怪吧？

    “那个……小妹妹，你认错人了！”老爸梅青了脸，干笑道。

    “没有哟！我看过明日香姐姐的照片！”绿坝笑眯眯的说，然后向旁边一跳，突然生气的爆喝起来：“呔！那可恶的阿部光，快点放开我哥哥！人家根本就不喜欢你，大骗子！”

    说着，绿坝手上就亮起了光芒。老爸被吓了一跳，绿坝的“物质分解”就是炼金术另一个极端的能力，从某种程度上来说，几乎就是炼金术的克星……

    老爸只感到一阵绝望。

    听到绿坝娘的爆喝，阿部光讪讪的停止了将要对橙岚展开的各种不和谐动作。在那天托托莉cos成黑岩搅乱了他和绿坝的统一战线之后，阿部光和绿坝就产生了冲突。虽然后面的结果是没有人得到最后胜利，但当绿坝回到家被橙岚说教几句之后，就抛弃了“异性恋是无法接受的”的想法。

    小孩子毕竟就是小孩子，十分好骗。橙岚这个大忽悠只要对自己的妹妹说了几句话之后，就让她心甘情愿的来帮忙自己抵挡阿部光，顺便让她帮忙自己追求明日香小姐去。具体过程谁也不知道，总之那时候的场面肯定是掉了满地的节操。

    “我相信宝贝儿会喜欢我的！我只知道我要努力追求！”阿部光觉得自己被小女孩说一下就放手实在是太过于有失颜面，于是就用看待情敌的目光瞟了瞟将要离开的老爸，本来他的目标应该还有托托莉，但她没有找到少女的身影。

    “阿部光，你就不用努力了！我的真爱，只有明日香小姐！”橙岚干咳着整理起自己因为躲避阿部光而弄乱的衣服，大声宣布道。老爸想逃，但在炼金术的天生克星面前，他可没有十足的把握。橙岚的话让他全身起鸡皮疙瘩，于是他就转过身对橙岚愤愤的喊道：“我才不喜欢你，我喜欢的是托托莉！”

    “呵呵，但是我觉得托托莉似乎并不喜欢明日香小姐的说，据我所知，她已经有喜欢的人了。”橙岚有绅士风度的说：“我相信我们互相了解之后，明日香小姐会喜欢我的。”

    “呵呵，我相信只要我和宝贝儿互相了解之后，宝贝儿你也会喜欢我的。”这时候，阿部光突然插进了话来，他觉得橙岚说的话很有理，便立刻引用。

    “呵呵，我相信只要我和托托莉互相了解之后，托托莉她也会喜欢我的。”于是，老爸干脆也无节操了起来。一瞬间，三个男人之间的气氛顿时变得微妙起来……

    ……

    几个基佬闹腾开了，但是去耶鲁竺堡的行程却不会停止。很快就有政府的车来接人，按照行程，大家先要到郊区的某个秘密基地，乘坐移动浮岛前往边境——一个距离耶鲁竺堡最近的地方，那里叫做河北省。

    所谓的移动浮岛，是一个炼金产物。它代表着高端的炼金科技，可以说是一个超级移动要塞。这座要塞作为德兰雅的开过关键武器，已经有几十年没有使用，今天，它的身姿将要再次出现在世人面前。

    乘车来到郊外，便可以看到大量技术人员在做移动要塞出出发前的准备。这移动要塞停靠在两座山之间，靠两座山的坡度来支撑。当把它身上的伪装褪下来的时候，展现在人面前的就是一个宏伟的有着金属光泽的巨大倒圆锥要塞。

    “诺亚方舟啊……”托托莉从车内看着那个大东西，不由得喃喃感叹道。托托莉和老爸橙岚还有阿部光他们不在一车。她和千爱因为要去面见元首，所以得以和一些元首亲卫队的人坐在一起。

    他们都是一群板着脸的臭屁家伙，看上去一点意思都没有。

    “等会儿见到元首的时候记得把这些衣服换上去。”坐在他们旁边的幻月打着哈欠：“希望你们最好有一点基础的女仆素养。元首大人身边有一位叫歌莉娅的贴身女仆跟着她，她会教你们必要的东西。”

    说完，幻月就把女仆装递到了托托莉和千爱手上，然后盯着那困乏的眼睛，说：“希望你们能安分一点。”

    “我们一定会很安分的！”

    “……”幻月一脸不信。

    后来幻月帮托托莉她们找到了能换衣服的地方，让他们在车上把女仆装换好。据幻月说，政府为托托莉和千爱定制的女仆装也算是难得的防御精品。这套女仆装远远比袜丝咖啡厅里的要精致许多，虽然整体看上去就像正统的女仆短裙，但是细细观察，就可以看到布料上精美的纹路和边缘细致的蕾丝花边。

    当然，衣服是一整套的，裙子，bra，丝袜和鞋子一应俱全，除了外观十分精美之外，其内部也有细致的炼成阵纹路，看样子可以它可以防御一定程度的攻击。不过，为什么胖次的内部也有？

    托托莉百思不得其解。

    “那好像是杀毒灭菌用的？”仔细观察了一会儿之后，托托莉突然发现那个炼成阵是用来做这种可怕事情用的。那不成设计这套衣服的人还考虑过女性的生理健康吗混蛋！

    虽然感觉很坑爹，但托托莉和千爱还是穿了上去。并不会有什么惊艳可爱一类的事情发生，大概只会让人觉得眼前一亮。当她们把衣服换好的时候，车子就已经驶入到了“诺亚方舟”的登船口上。

    这里布满钢铁和长长的通道，置身于“诺亚方舟”笼罩出的巨大阴影之下，不由得让人感叹它的宏伟。从这里正好可以穿过山谷看到远处的林伯市，突然让托托莉有一种置身于某电影“2012”登船口的那个山坡上。

    难不成就要用这个东西把我们给运到耶鲁竺堡吗？还是说它上面有什么毁灭级的武器？

    托托莉和千爱都惊讶的长大了嘴巴，看上去就像第一次来到大城市之中的女孩，不过这看上去并不是很丢脸，因为大部分人都有这样的表情。

    “两位，就是下面选中的女仆吗？”就在这时候，一个温柔的女声闯入托托莉和千爱的耳中，遁寻声音传来的方向看去，一个穿着和托托莉她们同样款式女仆装的黑发妹子站在一边的通道入口处，对着托托莉和千爱招手。

    她大约比托托莉他们高半个头，初略看上去就只觉得是一个白净清秀的少女，但若仔细看看，就会发现她身上有温柔的气息。

    “啊……我们是。”托托莉和千爱急忙追了上去。

    “我是歌莉娅，幻月小姐之前应该已经和你们说过了。呵呵，托托莉和千爱的事迹我们也已经听说过了，是很厉害的少女呢。而且，托托莉小姐的歌声时候也很不错哦……”

    “咦？”歌莉娅前面的话还好说，那为什么她会知道托托莉会唱歌的事情？

    “时雨是我弟弟。”她眨了眨眼：“magicmusic最近无法录音的事情很让人遗憾呢。”

    原来如此，时雨这个混蛋居然把她就是初音未来的事情给泄露了。

    “放心吧，我不会乱说的。”歌莉娅似乎看穿了托托莉的心中所想，于是笑眯眯的说。但很快，她的脸就严肃了起来：“先跟我进去见见元首大人吧，元首大人现在很想要见见两位哟！”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十六章 莉莎－阿道夫（修）

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （好久没有这种讨厌的感觉了……最近准备放假，各种上万字的总结和考评全部要用word来写。最近一打开word就觉得恶心，神马灵感都没有。究竟有没有什么能治愈人心的东西呢？

    ++

    在歌莉娅的带领下，托托莉和千爱得以从特殊通道领先于人登船。她们需要直接去面见元首，歌莉娅一边带路，一边对她们忠告道：“你们知道的，元首其实是和我们差不多大的女孩子，她是世界公认的天才。你们应该都发现了，在她的带领下，德兰雅这几年的政治、经济、发明、军事以及其他的方面都得到长足的发展。”

    “嗯嗯……”按理来说，元首的事迹应该早就被全国人民知道，歌莉娅现在再重新说明一遍，就是在向托托莉强调。一般政府对民众进行洗脑都会用这一招。不过自认为自己已经不是普通民众的托托莉她自然就过滤掉这些话。元首神马的应该只是国家象征，一个女孩子就让整个国家有长足发展，太不可能了！

    而且，还是那种在选择女仆时对女仆的身高与“弱气”什么的有高要求的元首，怎么看都不像贤明君主的样子。是不是就像某叫做“大帝国”之中的那个元首一样，只是一个爱漂亮的被身边女仆当成小动物养的傲娇妹子？

    托托莉忍不住瞅了瞅歌莉娅，才猛的想起来和这个黑发少女接触了不到五分钟，根本就不可能看出她的属性，便无法判定她会对元首妹纸做什么吗？

    歌莉娅并没有注意到托托莉的心不在焉，于是就说：“元首虽然在这方面有很出众的才能，但她总是照顾不好自己，当初在元首府的时候总是让我们手忙脚乱。所以，这段时间可能给你们两位添麻烦了！”

    说完，歌莉娅就回过身，给托托莉鞠了一躬。

    “咦？啊咧？”一瞬间，托托莉和千爱就愣住了。这种恭敬的态度让人毛骨悚然。

    “元首大人很会胡闹的，也就是因为她不喜欢元首府里的女仆，所以才会提出很多苛刻的要求。希望你们见到元首大人的时候能原谅她。并且，在照顾她时候带来的麻烦，也请原谅吧！”

    “……”托托莉和千爱面面相觑。托托莉虽然早就做好元首什么的会节操的准备。但从歌莉娅的表现看上去，元首妹子的无节操和傲娇程度可能远比想象中的要可怕！

    没问题吧？这种样子……

    ——大丈夫！萌大奶！

    目前，也只有这样对自己说，才能让自己不会再胡思乱想。

    “并且。”鞠躬过后，歌莉娅又开始带起路来：“因为元首大人的某些不好的作风一旦泄露出去，会造成不太好的影响，所以，我希望你们在以后不要乱说……”

    “好好……咱可不会去损人！”托托莉无所谓的回答道。其实不用歌莉娅提醒，她也不会乱说。如果把元首妹子这个国家形象什么的惹恼了，自己的平静生活大概也没有了。

    “那么就谢谢了，又给你们添麻烦了！”歌莉娅感激的而说。

    一路上，歌莉娅的表现和请求，让托托莉觉得她将会要照顾一个生活无法治理而且还刁蛮无理的老人。她不禁打了一个寒颤，身边的千爱的表情也从充满希望慢慢变成绝望。

    这根本就不是元首大人，看上去就是一个问题儿童吧！

    穿梭在诺亚方舟尚还没有多少人的通道中，托托莉总觉得自己将要去面对一个很可怕的boss。当歌莉娅把最重点的东西讲完之后，剩下就是简单叙述起在元首大人身边当妹抖的守则。

    这些守则，可理可不理！

    “托托莉，我觉得元首什么的好可怕……”终于在某个通道中，千爱忍不住了，紧紧的靠着托托莉，弱弱的说。

    “没关系！如果元首是什么恐怖的家伙，千爱你就变身成魔法少女把她绑起来，好好教育就可以了！”托托莉信誓旦旦的口胡着。这时候她也突然发现，如果元首妹子真的是什么恐怖存在的话，自己貌似也就只能靠千爱了吧？

    在似乎永远没有尽头的通道中走下去，一连上了好几个电梯，当从最后一个电梯之中出来的时候，眼前豁然开朗！

    这里是诺亚方舟的天顶平台，是一个巨大的郁郁葱葱的花园。分划合理的道路最终都能通向平台最中间的城堡里。也许是因为站在高处将距离天空更近，所以这里的天空有一丝奇异的湛蓝和通透。

    “准备就要到了。”歌莉娅继续在前面带路：“当诺亚方舟启动之后，隐藏在船体之中的高楼都会升上来，到时候这里就不会只有花园了。”

    “元首大人实际上不喜欢我们称呼她为“元首”，她更希望同龄人或者是和她站得近的人直呼她的名字。元首大人的名字叫莉莎－阿道夫。我希望托托莉和千爱能在和元首渐渐有良好关系的时候，就想办法直呼她的名字。”慢慢向前走着，歌莉娅又对托托莉他们请求道。

    “我尽量吧……”听到这里，托托莉突然感到些许诧异。难不成，元首那傲娇和蛮不讲理一类的性格，难道也与狗血的缺少关爱和朋友一类的有关吗？

    带着疑问，歌莉娅终于把托托莉带到了平台中央的城堡前。

    “元首大人就在里面，整理一下衣服，我们准备进去了哟。千万别在元首大人面前做出什么失礼的事。”站在门前，歌莉娅回过头来对托托莉和千爱笑了笑，然后就推开城门……

    ……

    “真失礼！居然现在才来，难道汝等不知道让我一个人呆在这里是很失礼的事情吗？”在房间门被打开的一瞬间，娇蛮的女声果真就传了出来。正和设定中的一样，元首什么的就是一个娇蛮的妹子！

    “抱歉……因为诺亚方舟的登船口距离这里有些远，所以我们来迟了。”面对元首的责问，歌莉娅游刃有余的回答。她对托托莉她们打了一个手势，说：“不过，您寻找的两位女仆已经……”

    “啊哈哈！快点进来，快点！”这种语气……说实话并不讨人喜欢……

    感觉屋子里面有一个大灰狼，而自己和千爱就像送上门的小白羊。托托莉深呼吸了一口气，她突然感到自己的手人握了起来，细细感受之下，就知道这是千爱。

    千爱这个小妮子有那么紧张吗？

    “进来吧。”这时候歌莉娅对托托莉和千爱伸出了手，然后对房间里面说：“她叫托……”

    “不是都已经有资料了吗？”元首的声音猛的近了，仿佛只隔着一道墙壁。果然，下一刻，穿着黑色制服，有金发碧眼的少女就双手叉腰呈高傲态出现在了托托莉和千爱面前。要说她女王嘛……虽然看上去有女王气质，但不管怎么样都觉得是一个任性的小孩。

    “唷！果然是托托莉和千爱！看真人果然比照片上的受多了！哼哼，以后你们就是我的人了！”这个小妮子根本就口无遮拦，兴奋的把手一挥，就指着托托莉和千爱大声宣布道。

    “……”一时间，托托莉不知道应该如何应对这种情况，愣住了。千爱现在才意识到做元首的女仆是糟蹋自己的做法，于是颤栗的躲到了托托莉身后。

    “怎么了？见到元首也不意思意思吗？”她这表情明显是认为托托莉和千爱“被我的气势吓倒了”这样的得意感。经她一提醒，托托莉才突然知道自己现在需要做什么。她上下打量了这个元首妹子，她有着和千爱一样金色的长发，但是看上去比千爱的要高贵很多。湖蓝色的眸子也同样如此，纯净高贵，但是……也映刻着孤独和若有若无的懦弱。

    这种错觉，究竟是怎么回事？

    就算看上去元首比自己要高上半个头，但是托托莉还是觉得她其实一直躲在人的背后。她和千爱的以前懦弱的逃避不一样，身为元首的她似乎想要努力让自己有一个国家元首的样子。

    话说，咱不会在展开奇怪的联想吧？为什么会觉得这元首妹子会很可怜来着？难不成咱小说看多了吗？为什么总会想到各种奇奇怪怪的剧情？

    “喂！你叫托托莉吧？这样盯着身为元首的我看难道不觉得很失礼吗！”就在托托莉发愣的时候，元首妹子就走了上来，狠狠的敲了一下托托莉的脑袋。不过她似乎很满意托托莉的表现。

    大概……只有这样才会让她觉得自己很强势吧。

    “啊……没错！我叫托托利亚－赫尔莫德！”回过神来的托托莉急忙机械化的介绍道。她拉过身后的千爱，大声说：“这个是千爱……呃……”

    “不用介绍了不用介绍了！”元首兴奋的叉着腰打断她的话，说：“总之，你们以后就是我的人了！趁着诺亚方舟前往耶鲁竺堡的这段时间，你们两个可要好好听话……”

    “好……”托托莉想要吐槽，但话刚刚升到喉咙里，就被咽了下去。眼前的元首，并没有想象中的那么可怕。给她的感觉，居然是一种另类的悲哀。

    最近咱还真的是太过多愁善感了吗？

    真是不像自己啊！

    站在一边的歌莉娅诧异的看着托托莉的表情变换，直到元首走进了屋内，才急忙打了一个手势叫托托莉跟上。

    “来吃点东西吧！歌莉娅做的糕点好棒好棒……”这是元首妹子的声音……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十七章 前往耶鲁竺堡的人们（修）

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （抱歉……最近准备考试了，然后又有各种糟糕的事情发生，所以几乎没有什么时间更新，现在补上，至于那边，明天也尽量赶上。明天计算机一级，自己刚把爹！

    “好棒好棒……”元首妹子的赞叹顿时让托托莉想起了万恶的元首视频，那有着小胡子和脑门上一撮毛的大叔和眼前的金发妹子差距灰常巨大，让托托莉有一种毛骨悚然的感觉。啊哈哈……这种情况叫做传说中的反差萌？

    看样子确实是这样，她是在无法和这个叫做“莉莎－阿道夫”的元首妹子和出现在A站和B站上叫做“希特勒－阿道夫”的家伙联想到一起。

    最重要的是，莉莎看上去根本就是一个在撑强势的女孩，其实一点都不成熟。

    “喂！你们两个怎么还不进来？没听到我在喊你们吗？”对着食物抒发完感叹，金发的元首妹子就凶狠的对小心翼翼……或者是心不在焉的托托莉和她身后的千爱喊道。

    “没有必要那么拘束。”歌莉娅误解了托托莉有这样反应的原因，她回过头来又小心的对她们小声的说。

    “啊……喔！”托托莉才想起来刚才自己确实神经过敏了。一直犹豫，并且总是会胡思乱想的做法根本就不是自己的作风。她认为自己是一个宅生物，宅生物就应该用吐槽的心奋勇向前，斩断前方一切不可能！

    “那么，那个是什么食物？”托托莉深呼吸一口气，大摇大摆的走了进去。似乎正很得意的元首妹子发现托托莉和之前傻愣的样子有所不同，心中“咯噔”的响了一声，然后情不自禁的退后了一步。

    托托莉仔细看了看，发现那是四块放在桌上的蛋糕，制作别样精美，让托托莉有尝一尝的冲动。但是为什么是四块？左右数了数，托托莉终于明白原来是因为房间里有四个人的原因。没想到看上去很无理很娇蛮的元首妹子居然会帮托托莉他们留下食物？！

    唔！看来有必要改变一下对元首妹子的看法了。

    “帕秋莉糕？”但是，托托莉的目光却不争气的集中到了那些糕点上，紫色糖浆，配上洁白的奶油，有戴着褶皱月牙装饰的粉色小帽子点缀，一眼看上去就让人胃口大开。旁边的香草点缀更是诱人……

    “没错！歌莉娅最近刚发明出来的糕点，好棒好棒好棒的，其他厨师做出来的东西都是渣渣！”这口气，就像在炫耀自己有别人没有的物品。不过，她把歌莉娅当成物品来炫耀真的没问题吗？

    而且还有一个很严重的问题。帕秋莉糕什么的明明就是袜丝女仆咖啡厅出品的吧？肿么可能是歌莉娅才拥有的东西？

    托托莉看了看歌莉娅，又看了看桌面上的帕秋莉糕，不知道应不应该拆穿元首的谎话。这时候歌莉娅给托托莉使了一个无奈加抱歉的眼神，托托莉突然恍然大悟，刚才原来只是元首妹子在吹嘘而已。

    “那就尝一尝吧！”托托莉索性就顺承了元首妹子的性格，答应了起来。

    “什么尝一尝！”却没想到，元首妹子似乎直接就发飙了，她叉着腰板着脸道：“这是元首给你们的恩赐知道吗！哪有这么不礼貌的回答！”

    “……”托托莉在想自己应该要如何吐槽。

    她猛的发现最近一段时间自己的吐槽战斗力过于低下。

    “是！我的元首！”仔细想一想，她就知道应该怎样回答元首妹子了。托托莉学着某个人这么抬头挺胸的一喊，元首妹子的脸上果真出现了愉悦的表情。身后的千爱还在愣着，托托莉猛的拍了她一下，千爱微微惊叫，不过身为托托莉的魔法少女的她就立刻意会了。

    “是！我的元首！”千爱也跟着大喊了起来，有着怯弱属性的金发少女这时候居然有一种气宇轩昂的感觉。原来千爱也有精神的时候。

    莫非这又是某种错觉？

    “哼哼！这才对！”莉莎兴奋的说，然后就招呼她们说来：“我的女仆们哟，快点过来进食吧……”为什么这种语气感觉就像是在招呼宠物？不过这听起来并不刺耳。

    虽然元首妹子看上去很兴奋，但不知道怎么的，托托莉又十分敏锐的发现她的眉毛，在托托托莉和千爱把那句“我的元首”说出来的时候皱了一下。

    真是的，明明就不是很喜欢被人这样称呼，居然还在逞强。

    元首什么的果然还真是越来越别扭了。说好的会出现的即视感呢？为什么总感觉那么无力……终究还是需要那个风靡A站和B站的中文十级元首大叔才行啊。妹子什么的，果然就是不能那样鬼畜。

    有些失望的感叹了一下，然后托托莉就恭恭敬敬的吃东西去了。

    ……

    让人吐槽不起来的元首妹子让托托莉觉得在诺亚方舟上的生活格外无力，不过这样一来托托莉她们也乐得轻松。元首妹子什么的并不和想象中的那样整天无所事事，吃过东西之后，她就要去诺亚方舟内部进行例行视察。

    谁都能看得出这是一个思想政治任务，元首妹子看上去很不想去，但她没有一句怨言，最终还是出发了。这个动作突然让托托莉改变了她对这个元首妹子的看法——虽然娇蛮，虽然像个小孩子，但在某些时候坚强的起来的时候，倒还真是有元首的架子。

    前往耶鲁竺堡的时间并不宽裕，当到了差不多下午两点的时候，隐藏在林伯之中的高手基本都已经完成了登舰。当托托莉陪着元首妹子在诺亚方舟内部转了一圈回来的时候，诺亚方舟的上方广场就已经聚集了大量的人。广场中央的城堡上，已经被人安装好巨大的红地黑字“卍”符号。

    这个符号……就是传说中德兰雅国旗的标志。与某某时刻的纳粹符号正好相反。虽然托托莉早就已经吐槽过这些符号，但仔细想一想，如果这个世界不出现这样有即视感的东西，反而才更奇怪吧？

    听歌莉娅说，这个广场准备会进行在预计程序中的启程宣言。正如自古以来要远征的国家一样，都会受到国王的激励。莉莎－阿道夫也必须要做这些事，在和大臣们的简单述说下，她很快就做好了准备，在一行穿着军制服的将军带领下，坐到了已经布置好的主席台前面。

    托托莉和歌莉娅她们只是女仆，所以只能站在幕后看整场会议。

    刚开始，自然是一些不认识的将军上台宣言。托托莉可不喜欢听这些话，于是她就把注意力集中到了广场上。有一万多人的广场十分宏伟。看上去大部分是军队的士兵，只有大约一千人这样是临时被政府征召的基因能力者和各类术士。

    先看看到底来了什么人吧！据说能来这里的人都是lv4以上的人，不知道能看到什么有趣的生物呢？

    太远了看不清，托托莉想了想，就使出了炼金术。有一种叫做锐眼术的炼金术不需要任何材料，只需要用精神在空气中刻画炼成阵，就可以用空气中的水蒸气组建出一个小型的望远镜。

    说做就做，托托莉很快就想起了炼成阵的大致构造，眼前的空气中快速勾勒出了复杂的立体炼成阵，从阵里面向广场看去，就可以清晰的看到广场上人们的脸蛋。

    夏洛特……她们站在一起聊天，哎，旁边的人都是圣休斯教团的成员吗？

    等等！镜头再移动一下，托托莉立刻就捕捉到一个妖艳的身影，已经有一段是时间没有见到她了。像极了广场附近放置的光明之神拉丝蒂莉，只是格外妖艳，黑色的长发末端微卷，神官袍也暴露得不像样。周围的人都对他敬而远之。

    死之拉丝蒂莉？这个拉丝蒂莉在人间的替身怎么来了？

    镜头再转，一个全身都被笼罩在大叔突然跃入眼中。这个家伙托托莉不认识，但总觉得在什么地方见过。但是看上去应该没有什么问题，虽然神秘，但是却没有什么危险。难不成大叔对现在是loli体型的咱有吸引力。

    转换镜头，托托莉可不会在意这种东西。扫视了很长一段时间后，托托莉找到了“明日香小姐”，阿部光和橙岚。这三个基佬在一旁互相挤眉弄眼，然后中间站着一个穿着蓝色制服的寸板头男子双手叉腰屹立不动……

    “咦！咦？！核桃城管？！”托托莉立刻就想到了那个看上去浑身坚硬得几乎刀枪不入的城管，这个家伙怎么也出来了！

    “托托莉……你在看什么东西啊？”这时候，耳边传来了千爱不满的声音。她好像觉得自己被无视了，眼神不善的盯着托托莉。

    “没什么，只是看看有谁来了而已。”托托莉继续含糊的说，然后挪动望远镜继续向其他地方。但是仔细寻找了痕迹，都没有找到什么有爱的生物，直到她又发现了一个熟悉的人。短发，背着一个大盒子，有些紧张的看着四周……

    这个家伙，不是阿兰维奇乐队的时雨吗？为什么会出现在这里……

    他看上去根本就没有能力吧？而且还有这般神色，再加上他的姐姐是歌莉娅……

    “托托莉！到底在看什么了啦！”这时候，千爱终于发飙了，鼓着嘴巴挤开了托托莉，把眼睛挪到了望远镜上面。

    “咦，那不是时雨吗？”然后，千爱就轻呼了出来。

    喂……千爱汝身边还有一个歌莉娅……

    “什么？时雨他在？”歌莉娅听到自己弟弟的名字之后，立刻就诧异的从军官的演讲中回过了头。这个问题，似乎问出了托托莉的心声。注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十八章 时雨的纠结

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “时雨他在什么地方？”歌莉娅诧异的问，千爱体会到了歌莉娅的心急，急忙让开了身，留一个位置让歌莉娅把头凑过来向炼成阵中看去。黑发少女急忙凑过头，不一会儿，同样黑色的眸子就微微睁大了起来。

    “真的是时雨……他怎么会……”歌莉娅惊讶的直起身，有着温柔气息的脸蛋现在写满焦急。

    托托莉就知道会这样，原本她还想自己去找时雨少年确认问题，现在看来是不可能了。说实话，托托莉带上了一点私心，她自己都不知道自己为什么会要这么做，她想到了前段时间遇到时雨少年的时候从他身上感受到的那股违和感。托托莉担心歌莉娅和她一起去找到时雨的时候，时雨不会说出来。

    不过有一点可以确定的是，时雨这个少年肯定和耶鲁竺堡里的那个所谓新神有关。

    “我要去找他，等一下莉莎就拜托你们了！”歌莉娅握紧了拳头，严肃的说：“趁着诺亚方舟还没有启动的时候还可以下船，如果启动了的话想走就麻烦了……”

    歌莉娅一急起来就直呼起元首的大名，她转过身准备就要走掉。

    “等等！”托托莉急忙拉住了她，居然有些强势：“现在下去不太好吧……这么大的一个会议，你就这样子跑进人群中，会引起骚动的。而且……我们才刚刚上岗，怎么可能会伺候元首的说。”

    “但是歌莉娅姐姐好像很着急的样子。”千爱汝不能在一边帮腔啊喂！

    不过还好，千爱的话并没有助长歌莉娅的决心。少女听了托托莉的话后就愣住了，艰难的停下脚步：“但是……时雨他根本就没有战斗能力，如果被查出来他这样登船的话会受到重罚的，就算没有被查出来，而且……而且……”

    “说不定他有什么难言之隐呢？”托托莉叹着气说，然后看了看身边正在演讲的舞台。这时候一个演讲的某某将军已经讲话结束，换上了一个穿着灰色军装的大块头。他用雄厚的声音说道：“大家好，我是比利－海灵顿，第十五旅团……”

    我嘞个去！比利什么的还真的出现了！

    托托莉准备就要抑制不住自己的吐槽欲望。但是……少女汝现在根本就不是吐槽的时候吧？她看到歌莉娅为难的跺了跺脚，还是准备去找时雨，托托莉就急忙先把吐槽的欲望丢到一边。

    她急忙赶上歌莉娅，说：“还是我去找时雨吧，他可能有什么难言之隐。可能还是要瞒着你的，我想我去的话可能能够问出一点问题。”

    “至于下船……我觉得大概不太可能了。不是说讲话完之后诺亚方舟就会启动吗？现在已经没有时间了。”托托莉撇了撇嘴，努力找出一点关键性问题说：“总之，我有办法帮他找到让他留在船上不会受到制裁的借口。VOCALOID的影响力我想不会小，而且……我也有一个朋友……”

    橙岚那个家伙，不过只有一个LV2的空气炮而已，居然都能来到船上，他肯定有什么办法搞定了这帮政府的人。托托莉决定去利用他。

    “那我跟你一起去……”歌莉娅不屈不挠。

    “不好……等下元首找不到你就会发飙的说，如果发飙的话，我想国家的计划就会被打乱了，这样的后果可是很严重的说。”托托莉开始虎着脸忽悠人，她很无耻的搬出了国家的未来。她琢磨着，如果歌莉娅还是那样执着的话，她可能就要三管齐下的用家人、国家，乃至世界来说服他……

    ——这么想着，托托莉突然觉得自己十分有传销员……不，是演说家的天赋！难不成是因为自己理智的化身是伟大的传销员QB吗？

    托托莉突然就想起了那个几乎已经没有存在感了的白色生物，它正趴在地上抱着尾巴卖萌睡觉。

    “这……这样吗？”托托莉的话很奏效，歌莉娅听了她的话之后，挣扎浮现到她的双眸之中，不过随之而来的，就是她要承担责任的坚韧使命感。当需要在国家和个人之见选择的时候，选择国家是大多数德兰雅人会做出的事情。天知道德兰雅是怎样给小学生洗脑的，这个国家的凝聚力强得让人感到惧怕。

    “那好吧，时雨……就交给托托莉和千爱了！”短暂犹豫了之后，歌莉娅坚定了目光。

    “恩！交给我吧！虽然没有办法让时雨下船，但是我有把握能让他不受到危险！”托托莉信誓旦旦的说。千爱这时候终于也站到了托托莉的身边：“没错！我们是很厉害的！”

    怯懦的少女说出这句话总是会带着一些萌点。

    “知道了，两位LV5的小姐！”歌莉娅勉强的笑了一笑。然后托托莉就拉起千爱，离开了舞台后台。

    ……

    时雨少年哟……汝身上究竟有什么秘密呢？为什么会有污浊窒息的气息，为什么会来到诺亚方舟上，要前往耶鲁竺堡呢？哼哼！少年我对你越来越有兴趣了！

    从后台下来，猫着腰小心翼翼的从广场周围的草丛掩护下进到了人群之中。原本有卫兵拦着托托莉和千爱，当他们看到托托莉身上的元首府女仆装之后，就放行了。凭借着身材娇小的好处，她们很快就到了时雨旁边。

    “让我们为了世界！让我们为了未来！让我们德兰雅的荣耀洒满世界，咆哮起来吧！德兰雅兄弟们，神明与你们同在！”这时候，比利－海灵顿——这个同样在地球的二次元宅群中耀眼的基佬终于完成了在台上的讲话，话音刚落，台下的士兵们和大部分被征召到此的能力者们都沸腾了起来。

    时雨一个人低着头站在人群之中，格外显眼。

    托托莉一个蹲身，从两大叔腰部组成的夹缝之间穿过，就来到了时雨的身后。她大大咧咧的踮起脚狠狠一拍时雨的肩膀：“时雨少年哟！你怎么会在这里？”

    被这么一拍，时雨少年便被吓得跳了起来。还好现在人群都处于沸腾状态，所以他的一惊一乍并没有引起周围人的诧异。“初……托托莉……你怎么……”

    “喂，这里可是诺亚方舟，我为什么不能在这里？时雨你难道也是以前就隐藏实力了的人吗？”托托莉双手叉腰逼问道，她似乎忘记了，她其实没有对时雨说过自己是有lv5级能力的人。不过托托莉可以确定的是，时雨身上除了有一股诡异的污秽之息气息之外，他只是一个普通人，最多，有和自己类似的能改变发型和瞳孔颜色这样简单没有什么攻击力的能力而已。

    “呃……啊，我确实是隐藏了一点能力。我只是……想为国家出一点力而已。”但没想到，时雨少年居然顺势就承认了自己有能力，他目光闪躲，干笑着说：“托托莉同学……也在这里，也是有能力的吗？而且这身女仆装……”

    谈到女仆装，时雨的瞳孔就骤缩起来，他肯定认识托托莉的女仆装，因为他见到自己的姐姐穿过，于是，他也知道自己的谎言失效了。

    “其实我和千爱都有lv5的能力喔！说实话吧，上次magicmusic受到袭击的时候，我能很干脆的跑上楼去就是因为这个。”托托莉笑眯眯的说：“然后呢，我被元首大人叫到身边当女仆，所以就有这身衣服咯！”

    “说吧！时雨骚年！汝究竟有什么企图，为什么要混上来？坦白从宽，抗拒从严！”托托莉虎着脸恐吓道，不过托托莉这个弱气的面庞可没有什么威慑力。

    “就是的说……时雨你这样会让歌莉娅姐姐伤心的。”好不容易跟上托托莉的千爱喘着气红着脸说。

    “我……”怨恨的光芒从少年眼中一闪而过。他退后了几步，似乎想要走掉，但他无路可走，于是就握紧拳头说：“我只是有我自己想做的事情要做！非做不可！”

    少年清秀的脸上浮现出戾气，看样子他已经打算豁出去了，只要托托莉和千爱强迫他，他就会做出让人无法想象的事情。

    “是什么事？和耶鲁竺堡的那个所谓新神有关吗？”托托莉淡漠的问。

    自己的目的似乎被戳中了，少年很是不甘的样子，他一言不发。

    既然时雨保持沉默，那就证明托托莉的猜测错不了了。不过，托托莉不打算现在就逼问时雨的目的，反正时间还长，可以用交心的方式取得他的信任，那时候再去了解时雨的想法一点都不迟，而且可能会得到更多的信息。

    “好吧，既然这样我就不勉强你了。”托托莉叹了口气，说：“放心吧，是你姐姐歌莉娅让我们来找你的。你在诺亚方舟上迟早会被发现，真不知道你是怎么混进来的。”

    “至少我有办法可以让你合法的呆下来，感谢我吧骚年！”

    托托莉以救世主的姿态对时雨说，时雨愣着睁大了双眼。“姐……姐姐她也知道？”

    “这是当然。”托托莉说。

    “好吧……”时雨的身体放松了些。

    这时候，台上的讲话已经完成了。最后上台说话的自然就是元首妹子，只可惜托托莉正在和时雨少年说话没能去注意听元首妹子的讲话。不过，她身边的人都沸腾了起来。紧接着，大地一阵晃动……一股微妙的超重感随着野兽般的咆哮传来。

    这股气势无人可挡！象征着德兰雅最高战斗力的巨型浮空岛诺亚方舟，在元首的一声令下，时隔三十年再次启动……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十九章 三个基佬

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （最近码字好乏力……明天物理考试，后天英语考试，来，挂个痛快！

    在距离林伯四十公里的郊外，巨大的倒三角形的诺亚方舟缓缓脱周围离四座山峦的支撑，震撼天地的慢慢向天空中升去。钢铁支撑结构和巨型悬浮炼成阵的共鸣，如远古巨兽的咆哮。巨大的起流席卷而起，把山下的树木吹得东倒西歪。

    或许在诺亚方舟上的人根本就看不到诺亚方舟启动的样子是多么让人热血沸腾的奇观。他们能看到的，就只有诺亚方舟的平台上空出现了一个巨大的法阵，随后透明的薄膜把整个顶层平台笼罩了起来而已。

    “诺亚方舟启动了哟……传说中诺亚方舟启动之后想要下船就要去申请了呢。”托托莉看了看身边沸腾了的人群，随意对时雨说。

    “恩……”时雨默默的点了点头。

    “走吧，还呆在这里干什么呢，跟我去找橙岚想办法给你一张船票。但事后你就以VOCALOID的名义呆在这艘船上吧。至于你的能力嘛……就说我们歌声能鼓舞士气呗。”托托莉拍着他的肩建议道：“真是的，你还是真是一个不省心的家伙，以前都没有见你这样冲动。”

    “因为我真的有我自己的事情要做……所以，对不起……”时雨低下头说，然后，他突然对着托托莉笑了：“不过，初……托托莉刚才的那句话还真是让我茅塞顿开呢。原本我还觉得我自己呆在这艘船上没有什么用，现在我知道我可以干什么了。唱歌……我大概也只能做到这些。”

    “唱歌就不必了骚年……”托托莉手动斜眼。她对时雨使了一个“走”的手势，让他跟上自己离开，然后小声的说：“把VOCALOID的名义搬出来，是在没有办法时候才这样做。橙岚这个土豪也的能力只不过是一个LV2的空气炮而已，他都能跑到这艘船上，让他想办法让你留在这里肯定也没问题。”

    “这……这样啊。”时雨少年刚刚跟上托托莉，他在听了话之后就一脸吃苍蝇的表情。托托莉表示可以理解，她自己话启发时雨找到他自己能做的事情，正打算跃跃欲试，结果托托莉告诉他不要这么做，光换位感受一下，就会觉得这非常坑爹。

    好吧，托托莉表示感受不到时雨少年现在的感受，但是她现在很欢乐的样子。

    带着时雨少年挤过人群，托托莉遁寻那三个搅成一团的基佬的气息，很快就找到了橙岚他们。此时三个基佬呈现三足鼎立之势，阿部光对橙岚虎视眈眈，但是橙岚有着强大的绿坝娘守护；橙岚却对阿部光不理不睬，他的目光一直集中在“明日香小姐”身上，看上去一直有抑制不住的要走上前去搭讪的冲动。

    相比橙岚和阿部光的猴急，穿着女装的老爸就没有什么人好关注的了，他的脸色一直无比黑暗。这时候其前来维护秩序的某个一段时间没见的红园九九八城管支部的城管何陶，顺势就偏向了“弱势”的明日香小姐一方。

    四个人被围观群众围成一圈，看上去要多不正常就有多不正常。尤其是那个脑袋比坚果还要坚硬的何陶，他现在的身份明显就是护花使者。这个可怜的家伙，根本就不知道老爸是yooo的事实。

    原来yooo什么的，才是让这个世界充满基佬的根本原因！

    托托莉信心十足的找到他们，但当看到这几个基佬的诡异表现之后，立刻信心全无，她本能的捂住额头，准备就要走开。

    我不认识他们！我不认识他们！

    时雨少年感到很奇怪，明明托托莉已经说好了带他去找橙岚，没想到她居然在找到他们的时候就离开。

    “托托……托托莉？究竟是怎么回事？为什么离开……”时雨少年急忙奇怪的问道。本来这个问题应该是无心的，但他的声音被在场的几个基佬听到，首先就以老爸为首，眼睛贼亮起来。yooooo瞬间就锁定了已经做好逃跑准备的托托莉，然后脚下炼成阵亮起……

    “托托莉！不要跑！”然后，“明日香小姐”就化为残影，以迅雷不及掩耳之势，以最快的速度出现在托托莉的身后……

    “我嘞个去！”托托莉大惊，反身就要一拳，但却被老爸灵巧的闪开，然后……少女脸就被埋入了老爸那用炼金药水制造的假胸之中。

    “呜呜呜！”

    胸是很柔软没错……但是……如果知道拥有这样凶器的是一个yoooo，大概谁都会毛骨悚然。而且更要命的是……呼吸不过来了……

    这事情还没完。托托莉的出现可谓牵一发动全身，在老爸有动作的一瞬间，橙岚终于抑制不住自己的冲动，挪动脚步冲了上来。那边的阿部光发现橙岚移动，终于也忘记顾忌橙岚身边的绿坝，全身紧绷结实的肌肉一涨，雄性荷尔蒙爆发，立刻就朝橙岚跃去！绿坝还处于呆愣之中，但很快就反应了过来，一下子就拦截住了阿部光。

    至于何陶这个城管，他当然理所当然的维护“弱势群体”明日香小姐，他郁闷的大手一挥，直接拦住了橙岚的去路，紧接着，全身王八之气外放：“我说……你们几个究竟是这么回事啊喂！”

    虽然气势十足，但看上去根本就没有人理他，何陶青筋暴跳。不过还好，现在局势还算稳定，至少任然处于可控范围之中。

    这个城管明显就要发狂了，他仔细回忆了所有事情发生的细节，终于想起来原来一切都是由托托莉引起的！他快知走到“明日香小姐”身边，看到脸被强行埋到“明日香小姐”胸口上，正“呜呜呜”不断挣扎的托托莉，嘴角不禁抽搐了起来。

    “好吧，明日香小姐，请问你能不能解释一下你们究竟是怎么回事。”何陶揉着太阳穴。

    “没有怎么啊，人家明明就不喜欢那个叫做橙岚的家伙，但是他总是对我纠缠不清，至于那个叫做阿部光的大块头，他一直缠着那个叫做橙岚的小子，所以就跟上来了。”披着少女的外衣，老爸现在就用着少女楚楚可怜的口吻说，丝毫没有注意到被自己闷在怀中的正手舞足蹈的托托莉。

    “那托托莉又是怎么回事？”何陶继续揉着太阳穴。

    “她是我女朋友。”老爸镇定的说，旁边好不容易赶上来了的千爱听到这话之后，金色的长发差点全竖起来。不过千爱想到了托托莉的话，没敢大声质疑，就尴尬的嘿嘿笑了起来。

    “没有喔！明日香小姐，我知道托托莉是喜欢千爱的……”站在何陶身后的橙岚马上插嘴。

    “你给我闭嘴！”何陶揉了揉脑袋，他觉得自己的蛋在隐隐作痛。虽然有十几天没有见托托莉，没想到这个神秘的少女就给他制造了那么多的麻烦。不过何陶更奇怪的是，为什么自己会要管这几个基佬？

    “没有！托托莉我一直在追求，当然我也不吝啬和千爱一起分享托托莉。”老爸回过头柳眉倒竖。千爱听了这话之后，头发又差点竖了起来，眼睛不知道往哪放。千爱从来没有见过这样诡异的关系，这帮基佬搞出的闹剧对她说太勉强了。

    “明日香小姐，你就能不要这样逃避我吗？我哪里有问题，我去改……”橙岚叹了口气，但是依旧保持着优雅的少爷风度。那边的阿部光听到这句话之后，便学着对橙岚喊：“我的宝贝儿，我知道你其实是喜欢我的，如果我有什么问题的话，我去改行吗……”

    “喔！”——周围不明围观群众的兴奋叫喊声。男人们只觉得菊花一紧，女人们则大声尖叫，场面好不热闹。如果不是元首妹子讲话完了，下面这帮人这么闹腾肯定会受到各种惩罚。

    “都给我闭嘴啊啊啊啊啊！”何陶这丫终于又发疯了，寸板头的城管抱着脑袋仰天长啸：“再吵的都给我进小黑屋！”

    “嘛，不信是吗？不信我可以让托托莉来解释一下哟！”老爸给何陶抛了一个媚眼：“让她解释一下她和我是不是恋人关系……然后啊，城管大人能帮我阻止一下这些讨厌的家伙吗？”

    “城管先生，你要公正啊，我是亚拉纳伊卡家族的橙岚……”

    “不不！城管先生你就拦住宝贝儿吧，她快要被那个女人吸引了……”

    “都先别吵！”何陶自作冷酷的说，然后说：“先看看托托莉的说法吧。”

    “好的！”老爸立刻就同意了，她琢磨着要怎么逼托托莉就范。哼哼……其实仔细想一想，办法还是很多的。

    不过，当她把托托莉的脸从自己的胸口上拿开的时候，才发现，自己的女儿已经被自己的胸部给闷晕过去，不省人事了……

    “……啊哈哈……这是意外呢……”老爸尴尬的说，这时候千爱急忙抢过了老爸手上的托托莉，抱在怀里认真关心，当发现托托莉只是被闷晕过去了的时候，才松了一口气，不过，她看向老爸的眼神显而易见的变差了。

    “你是故意的！”千爱鼓着嘴巴说。

    “没有！真的是意外！”老爸辩解。

    “呐，现在托托莉没有办法解释了，我们就……”橙岚也想插一脚。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！都给我闭嘴！都给我进小黑屋！”

    然后……三个基佬的事情，似乎就这样解决了？注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十章 元首在饭桌上

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “渣渣！渣渣！”托托莉是被这个声音吓醒的——虽然是有钉宫理惠毒性的傲娇嗓音，但托托莉却自动把它脑补成了某大叔嘶吼，连带的，额前有一撮毛的某【元首】大叔也被脑补了出来——即使托托莉知道发出这个声音的本体其实是妹子。

    “啊咧？究竟发生什么事情了？”托托莉揉着脑袋从床上爬起身，过了一会儿，突然就想起了一对可怕的胸部，她一哆嗦，立刻张开嘴贪婪的吸起周围的空气来。

    “能活着真好！果然还是贫乳好！大胸什么的最可怕了！yooooo的胸部最可怕了！”

    从被第二次被老爸胸部闷晕的噩梦中醒来的托托莉幸福的碎碎念。

    “黑幕啊。在我讲话的时候下面的人居然没有理我，真是黑幕啊！”随后，熟悉的傲娇声又传入耳中，它是从房间的另一边传来的。托托莉耳朵一竖，立刻就找到了脑中熟悉的即视感——地球上天朝几的某个元首在餐桌上的视频。

    发出这声音……是那个元首妹子？

    托托莉突然有跑出去围观的冲动。她看了看自己的衣服，还好，还是今天登舰时候换上的那一套精致女仆装。她现在正坐在一个虽然不大，但却一应俱全的温馨小套间当中。如果没有记错的话，这应该就是传说中的女仆套间了吧？

    看样子，托托莉在被老爸闷晕之后就被送到了这里。现在……外面似乎正有什么有趣的事情发生？如果没有猜错的话，应该是元首的杀必死！

    务必要出去看看！

    托托莉一下子就把那三个基佬和答应时雨做的事情给忘了。其实这都无所谓了吧，在托托莉穿好鞋子向外面走去的时候，她胖次下面总会掉下了一些奇怪的东西——其名曰：节操。

    托托莉打开房间门，探头向外看去，就看见元首妹子正和六位不认识的人士吃饭……不，其中有两位是认识的，一位是今天上过舞台上讲话的帝国某将军——比利－海灵顿；一位是带着金色假发，导致自己晕倒的yoooo——“明日香小姐”。

    啊咧？究竟发生什么事情了？

    老爸这个混蛋怎么会在这里！

    女仆的存在感低下，即使托托莉走出了房间也没有人注意到她。只有在远处角落站着的千爱羞涩的对托托莉挥了挥手，示意她过去。托托莉急忙小心的顺着角落跑去找千爱，她知道，她是不可能去近距离的围观，那边的会议有更专业的女仆歌莉娅在服务元首那个小毛孩。托托莉和千爱这种非专业的卖萌用女仆……还没那个资格。

    此时黑发女仆正带着职业性的微笑站在元首后面，正把一个类似菜谱的东西拿给元首妹子。

    啊拉，在这种时候元首什么的果然才会喊出黑幕什么的一类的吧？接下来，还会有预想中的事情发生吗？托托莉津津有味的期待着预想中将会要发生的事情。

    “嘭！”仿佛就在预想中的一样，元首用力的一拍桌，愤怒的举起手大喊：“他们就像米田共一样在妨碍！在妨碍！”少女柳眉倒竖，金色末端卷起的长发几乎就要竖了起来：“他们痒？居然来广场上口，难道要我拿根挠过的棒棒捅死他？我要你们痒痒痒痒痒痒！”

    “……”元首妹子的话……完全没有逻辑，托托莉无法从她的话中猜出今天下午究竟发生了什么事情。但是不管怎么样，元首什么的，还真的说出了这样有即视感的值得吐槽的话。只是……一个妹子说出这些东西没问题吗？

    托托莉一不小心就把元首妹子的话给空耳了，至于空耳的内容是什么……

    恩，少儿不宜。托托莉歪了歪嘴巴，然后才走到千爱身边，小心问道：“千爱啊……今天下午究竟发生了什么事情，为什么元首她……”

    “啊，这个……在今天下午准备就要散会的时候，有人在下面闹事。”千爱似乎也受不了元首这样的话，脑门流下一滴冷汗，她继续说：“他们是来捣乱的人，好像是要用什么东西炸掉诺亚方舟，他们先是被发现，然后被处理了。元首知道后很生气……”

    可以看得出来……

    “如果他们再不招供的话，都给我割老二！”元首妹子又爆出劲爆的话来。

    但是……这些话从一个看上去与水嫩可口的妹子口中吐出，算得上有伤风化什么的吗？相比托托莉的淡定，千爱听得头发差点竖起来。好吧，托托莉知道，在千爱心目中庄重伟大的国家元首，和眼前正用各种污秽语言大骂的loli差距太大，不知道千爱的心脏究竟能不能承受得过来。

    “给我叫保卫科的人从林伯飞过来！”元首妹子拍着桌子大喊，清秀的美丽的脸几乎就要变得鬼畜。然后，她突然就冷静了，慢慢坐了下来，淡淡说：“你们，还有什么事情要我批准的吗？没有的话，就快点吃饭然后回去休息吧。”

    这时候，莉莎终于了有了一个元首操劳的样子，就是不知道等下会不会站起来大喊一声：“你们都是废……这样的话呢？”

    看样子，似乎是不会了。接下来的进餐过程很沉默，几乎没有人说话。过了很久之后，比利－海灵顿才开口说：“我的元首，现在一切计划都在按照预想中进行，我们担心诺亚方舟上会有不确定的因素……”

    “这个不用你担心，歌莉娅会保护我，而且，托托莉和千爱也很强。”元首淡淡的说，慵懒的分割餐盘里的食物。不过，元首什么的乃似乎说得太多了吧？

    就在她说完话的时候，老爸这个yoooo果真回过头来眯着眼瞪了瞪托托莉。少女不由得捂住了脸。混蛋！等一下必须得想办法给老爸这个变态解释自己变得“厉害”的原因了吧！元首妹子什么的，汝知道得太多了。

    “希望如此。”比利点了点头，突然转过头来看了托托莉一眼，让少女忍不住菊花紧缩，哆嗦了起来。有一个阿部光还不够，难不成还有一个比利么……

    这个世界什么的，太可怕了

    比利的那一句话只是饭中的小插曲，之后几乎什么事都么有发生。元首妹子把饭吃完，板着脸进到了自己的房间中。来开会的六个人没有什么共同的话语，在歌莉娅和被招呼过来的千爱、托托莉带领下，离开了诺亚方舟上的元首府。

    只是，老爸在最后离开的时候，给托托莉使了一个意味不明的眼色……

    老爸你这究竟是什么意思啊喂！

    ……

    没有人能给托托莉解答，把人送走之后，就是自由的之间。歌莉娅说元首已经睡着了，剩下的时间托托莉和千爱可以自由支配。不过，托托莉和千爱的实际身份是元首的保护者，就这样她们离开没问题吗？

    而且，最让人感到奇怪的是，元首妹子什么的明明在下午的时候还对托托莉她们非常感兴趣，为什么一到晚上之后就兴趣冷淡了呢？

    “其实……莉莎她，很忙的。”歌莉娅似乎看穿了托托莉的心思，小声的解释道：“她能玩的时间，真的不多呢……”

    “是……是吗？”大概……是我把元首想得太理想化了吧。托托莉尴尬的回答，她一直都把这个世界当成玩笑，觉得可以找到各种各样的吐槽点，却没有想到，有些看似具有各种吐槽点的人物和事情，都有一个不同寻常的经过呢。

    “恩，所以，今晚上托托莉和千爱就没有什么事情可做了。刚才我看到明日香小姐找托托莉有事，那么托托莉就去找她吧。”歌莉娅回到会客厅，手在空气中画一个圆弧，无名的法阵快速生成，餐桌上的盘子立刻悬浮起来，盘内的的食物残渣和油渍便迅速分离开来，凌而不乱的自动归类。

    “唉等等。我突然想到了。千爱，可以留下来帮忙吗？”突然？，歌莉娅转过了头来。

    “欸？”千爱一惊，头发又一次萌的蓬松起来：“为什么是……”

    “因为，莉莎需要保护，托托莉有事离开的话，不是就没有人保护了吗？”歌莉娅眨了眨眼。

    “但是……”千爱似乎想要跟托托莉离开，她犹豫的看了看托托莉，又看了看歌莉娅。

    “嘛，我留下来帮忙吧，我才不去找她。”仔细想了想，这几天托托莉确实觉得自己疏远了千爱。这样千爱会很难受吧？明明就已经说好了要互相关照的，关系却比以前差。

    “这样不好哟，有些事情托托莉还是要跟人家说清楚吧？比如今天在广场上……”歌莉娅眨了眨扎眼：“我觉得必须要去的。”

    “……”为什么会觉得没法拒绝啊喂！

    “隐瞒着某些事情是不对的，有歧义也要快点去解释清楚。”歌莉娅带着治愈的微笑说。

    “这样么……那托托莉还是去吧！”正在托托莉犹豫之时，千爱突然站了出来。

    “欸？”

    “我相信托托莉，如果答应了明日香小姐什么事情的话，还是去吧！”千爱把头一歪，笑了出来。淡蓝色的眸子里，透露出对托托莉的信任——她相信托托莉还是爱着自己的。

    好像根本就没有办法拒绝的样子。而且老爸那个家伙理不理都没有关系的吧？

    最后，托托没有拒绝。“那好吧，我先出去了！”

    “加油！”

    咱肯定会加油的……老爸这个变态……

    ……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十一章 神秘炼金术士

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    莫名奇妙的被歌莉娅叫去找老爸，托托莉离开元首府之后，完全不知道应该去干什么。老爸这种yooooo根本就没有什么可怕的吧，他难不成会挖掘自己的实力？为什么要去找老爸？莫非就因为元首那句“托托莉和千爱很厉害的”什么的吗？

    老爸不会白痴到看不出元首妹子一直是傲娇的口是心非的那种类型吗？

    其实……托托莉也没有意识到她把自己的主观想法强加在了别人的身上。托托莉认为元首是一个傲娇，但其他人可能不一定这么认为。而且事实上，元首妹子在办公事的时候，确实不会那样刁蛮任性，只有私下生活的时候才会任性的面对下人。所以，在老爸心中，元首是一个很正直的妹子……

    走在诺亚方舟天台的道路上，托托莉不知道应该往哪走。早在托托莉晕过去的时候，原本被隐藏在诺亚方舟舰体内部的建筑便升了上来，就像某新世纪福音战士里的第三新东京市，只在地下留出一个不小的空壳。听说诺亚方舟地动之后，建筑从“地平面”上升起，灭世巨炮就会填补地下的空虚。

    当然，这只是传说，具体还得下去参观参观才知道。

    不过，这个突然从地面上升起来的临时都市，似乎也挺有文艺感的样子。人不是很多，但是古老的哥特式建筑风格别有一番风味，与翡冷翠不同的艺术气息不同，这里充满神圣的味道。

    没有繁华的街道，只有漫步的行人，没有都市里漫天的霓虹灯，只有月光和树影。好玩倒是说不上，走在这里能感受到的只有惬意和舒适，然后，再添加一点战争前会出现的萧条。

    据说在诺亚方舟船头的位置有什么奇怪的活动，但是托托莉根本就没打算去看，她要去找老爸。就当去解释一下元首妹子的话，让老爸打消疑虑，然后再讯问一下今天自己被闷晕后发生的事情。

    但是……老爸那厮应该去什么地方找？托托莉迷茫了。诺亚方舟虽然整体看上去不是很大，但也房间众多，谁知道老爸住在什么地方？也许要去找工作人员问一问。但是很可惜，她一路上都没能遇到可以问的家伙，神不知鬼不觉的就走到了诺亚方舟顶部平台的城市的边缘。

    前面当然没有路了，放眼望去，是在月光下呈银灰色的大地山川，还有淡淡的云彩。身在高处，月亮也看得很清楚。只是托托莉没心情停下来观看，因为她在踏入诺亚方舟边缘的一瞬间，就感到一股熟悉却危险的气息向自己逼来。

    是谁？是谁在那里？

    托托莉心中一颤，立刻摆出了迎战的姿势。

    是传说中的恐怖分子吗？不会是什么触手怪吧？据说当少女落单之后，总会有触手怪来袭击，然后发生什么啪啪啪的事情……好吧，咱为什么会突然这样超展开啊喂！触手什么的不可能总是会有吧？

    但是，触手什么的，实际上是说出现就出现的那种存在，就像现在，托托莉在叨念着，还真的有类触手的东西出现了！

    托托莉身边的脚下，迅速长出十几条泥土和沙子构成的触手，它们冲上天际，然后咆哮着向托托莉袭来。全角度的攻击，让托托莉无处可躲！

    “纳尼？”少女大惊，潜意识的就要抚上胸口挂着的灵魂宝石。只要完成了cosplay，这些触手什么的都是渣渣。但是少女转念一想，突然觉得这样不妥。作为战士，需要保留实力，在没必要使出最强攻击的时候，先力所能及的用自己本身的力量挡下来。这样看上去来势汹汹的触手，托托莉实际上有把握用炼金术来把它们防下，所以，就先不cos了！

    “石牢！”在千钧一发间，少女脚下炼成阵亮起，这是一个标准的塑形炼成阵，作用于地面的水泥之上！“轰隆”一声，伴随着石块的升起，沙土组成的触手也随之狠狠的撞到石墙上，扬起巨大的尘埃。

    触手什么的果然是最可怕的了！

    “破！”在心中微微吐槽一会后，托托莉就转变阵势，塑形炼成阵瞬间转化为力控制阵，双手轻拍周围的石块，让他们犹如受到万钧巨力般飞了出去，正好也把击到他们身上的触手弹飞。借着这个机会，托托莉灵巧的闪出了沙土触手的攻击范围，摸到了附近的铁栏杆。

    又是“塑形”炼成阵，白光一闪，一把锋利的日本刀就被托托莉握在手上。

    但是……这个诺亚方舟平台边缘的小花园突然就安静了下来。若不是地面上还残存的沙粒和刚才被弹飞的石板，托托莉肯定认为刚才自己遭遇到的攻击是她不小心产生的YY。

    “谁偷袭我？快点出来！”托托莉屏住呼吸环顾四周，但他完全找不到敌人的影子。她沉下心来，敌人不可怕，躲在暗处的敌人才是最可怕的。

    周围没有一点声音，空气仿佛凝固了下来。

    啊拉……咱才发现咱刚才居然⑨了，刚才那种问题不管怎么看都是白问的吧？怎么可能会有人听自己的话跑出来，除非人家是自大的二逼青年。

    QB，给我去把那个家伙找出来！

    随后，托托莉就在心中对一直被遗忘了的白色生物号令道。但就在这个时候……

    “哼哼呵呵呵呵呵！既然你让我出来了，那我也就不在隐藏了。”一个尖细分辨不出男女的声音突然从远处的路灯上传来。那是一个全身被爆果照黑色披风中的家伙，从外表看上去就像鲁鲁修的那个“ZERO”装扮的中二。只可惜，这个声音……太和谐了。

    而且最重要的是！这丫混蛋也太不给咱面子了吧！明明还在吐槽着隐藏在暗处的家伙不可能会跳出来，没想到……还这家伙还真的出来了！混蛋！太不给面子了！

    “你是笨蛋吗！居然就这样出来了！”托托莉万分不爽的说。考虑到自己只使用炼金术攻击的话，会处于劣势，于是她一挥手，身边的钢铁护栏立刻被白光包裹，先被快速塑造成尖利的刀刃，然后再快速向路灯上的“zero”袭去！

    通过特殊的攻击排布，刀刃组合而成的弹幕不能让人轻松闪避。但……那个男人居然没有一丝躲避动作！

    是白痴吗？还是有防下他们的把握？

    答案明显就是后者！

    只见男人手一挥，钢铁刀刃刀身顿时发出赤红色的光芒，快速化为点点火星飘散而去。托托莉心中咯噔的一响，她刚才一直控制着那些刀刃，知道它们并没有受到任何攻击或阻挡，而是自己不受控制的飘散而去！

    或者说，那些钢铁在短短的时间中发生了熟悉的化学反应——氧化！

    那个人在控制氧气？托托莉似乎明白了，心中也有了对策。在用弹幕压制对方的时候，托托莉就用某东方灰向天则游戏中的压制技巧之一，向前奔去！这样既能压制对手，又能利用弹幕掩护自身。

    既然钢铁会被氧化，托托莉打消了用手中太刀攻击那个人的想法。在刀刃弹幕被打破的一瞬间，托托莉就改变了作战计划。她猛的一刹车，单脚击地，弹起的石块在炼成阵的加速下再次化为弹幕向那个男人奔去。石头……你氧化不了了吧？

    好吧……确实是氧化不了。只见那些石头被无形的屏障挡住，无法伤动那个男人分毫。

    空气壁障吗？这种想法不错，但是，你要在意你的脚下！

    托托莉在心中冷笑，在她把石头弹飞的时候，又离那个人更近了一步——已经到了那个人站着的路灯下，托托莉只需要触碰到那个路灯，他就会被路灯顶部涨出来的针刺捅成麻花！

    就在托托莉准备炼成阵的时候，她猛的感到一阵不对头。她觉得那个人笼罩在面罩之中的脸笑了起来，第六感立刻告诉她——危险！

    “锃！”前方的路灯，顿时暴涨出密密麻麻的利刺。但这地刺没有捅向那个人……而是捅向了正准备要触碰到路灯的托托莉！不过好在她有所察觉，在迁居一发之间倒地一滚，躲开了那致命一击。

    塑形控制？这个家伙……是炼金术士！

    托托莉大惊，没等他爬起身，从路灯身上伸出来的钢铁“触手”立刻就向她切来，少女为了保命，只能连滚带爬的向一边闪去，看似危险，但托托莉每次都能幸免于难。只可惜，那个人不可能这样放任托托莉到处乱跑，只见那个人一挥手，炼成阵亮起，空气就扭曲了起来——这是空气密度不均等造成的！

    挥手，压缩的空气弹骤然对托托莉打来！

    “我嘞个去！这根本就是欺负人！”自诩天才炼金术士的托托莉，终于找到了一个比自己厉害的炼金术士——除了老爸之外。好吧……这其实和托托莉那狭小的眼界有关系，但托托莉终于认识到，自己的水平是打不过那个人的了。

    而且看上去……那个人还放了水！

    “乒！”托托莉尽力挥舞着太刀去挡住空气弹，但很可惜，少女的力量不大，手中的太刀不一会儿就被完美的弹飞了。同时，巨大的冲击力还让本身就处于连滚带爬状态的少女失去了平衡。

    路灯钢铁组成的触手，就在眼前放大……

    尼玛死！果然对付触手的只能是魔法少女吗！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十二章 实力最终还是悬殊的

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （考完试鸟！没有意外的话，明天恢复每天1更哟！黯罪蓝鸢也是一样！

    已经无力应对眼前威胁的托托莉，现在只能眼睁睁的看着眼前路灯立柱上的钢铁组成的触手向自己袭来。不过她才没有会狗血的在这一瞬间悲愤自己将要逝去的人参，也不会蛋疼的想起自己挂掉后人家会怎么怎么样……

    她在这一瞬间想到的，就只有如何给自己找时间完成cosplay……

    要知道，她的灵魂宝石里装备有五件cosplay用服装，随便穿上一套完成cosplay都可以把前面那个冒牌的zero给解决掉！

    而且……貌似这个家伙的zero服挺不错，可以抢过来cos鲁鲁修唉！一发现二次元相关的事情，托托莉脑中腾的一下就有了想法。就算cos成鲁鲁修不行，cos成露露子什么的也没有压力！鸡鸭死（不懂的童鞋百度“geass”）什么的这个能力可是十分好用的存在，怎么可能会无视呢？

    虽然Cos成露露子或者是鲁鲁修的前途非常不错……但是，现在不是考虑这些事情的时候吧啊喂！

    少女一个哆嗦，立刻排除脑中乱七八糟的思想，极力找起外解决这个眼前危险的方法。看似时间长久，但却在下一个百万分之一秒的时候，托托莉立刻就有了解决方案——曾今在看炼金相关书籍的时候看到过的，可以随意挪用身边元素的炼成阵……

    ——元素控制法，对氮，氧等等各种元素的操控……

    仅仅是一个意念，炼成阵瞬间在眼前亮起，这是前人总结出的炼成阵，不需要推导！也许是因为托托莉是天才炼金少女的原因，只要想起这些阵法，本能就会让它运转。

    这是六环叠圆，运算代码以世界规则在其中以某种规则旋转。瞬间，托托莉身边的空气就被汇聚了过来，凝成无形的护壁，钢铁触手立刻被阻碍在托托莉眼前，虽然不至于动惮不得，但速度却下降了好大一截，让托托莉有逃跑的时间……

    果然是可以挡下的！

    托托莉立刻起身跳到安全的地方，再一次调动起那款用于控制大气的炼成阵，生疏却流利的把空气压缩，再加速射出去！这就是标准的空气炮，看不见的冲击把空气扭曲，硬生生的把触手般蠕动的钢铁触手给炸开花。

    然后剩余的几发，一发朝着路灯飞去，其余的直接飞向路灯上那冒牌的“zero”！

    虽然攻势凌厉，但是托托莉根本就不指望这些空气弹能把这个家伙打残。果然，扭曲的空气团被硬生生的制止住，唯独冒牌zero站着的那个路灯被懒腰轰断。站在上面的家伙在没有任何物体支撑的情况下，终于还是从上面掉了下来。

    原来你也不会飞！

    一次较有成果的反击让托托莉信心大涨，原来不用靠cosplay单靠自己的炼金术能力也是能够解决问题的！这样一来，以后就不用很没用的一遇到困难就进行cosplay了！

    在成就感的光辉笼罩下，托托莉兴奋的展开了自己所知道的炼成阵。炼金术讲求的是等价交换，需要有同等的物质与能量来达到某个目的。托托莉需要大范围的弹幕攻击，于是诺亚方舟的地面就成为了最基本的素材！

    石块恍若失去重力般悬浮起来，迅速被揉捏成锋利箭矢，在托托莉的挥手中，闪着青芒向优雅的落在地上刚刚站稳的“zero”覆盖过去！

    炼金术士之间的对决，可不再是制作物品和元素转换那样单纯的生产，任何攻击之中都要蕴含着力量的较量——老爸的笔记当中曾经说过这句话。以前托托莉在使用炼金术的时候，仅仅是为了达到某种目的，就算是有想要全力以赴的时候，也因为自身的炼金术水平限制，而有力无处可出。

    现在可就不一样了，通过茵蒂克丝的记忆，托托莉的脑中有了足够的炼金术理论。通过维多利加脑袋的分析，托托莉能够熟练的运用它们。再通过研发“灵魂宝石”，托托莉的技术使用能力也得到了长足的提升，虽然制造工艺和精度没有达到足够的高度，但若是控制的话……托托莉认为不会弱于所谓的顶尖炼金术士。

    力量、技术、智慧——和大多数的战斗一样，炼金术士之间的较量同样也是战斗双方在这三方面的较量。炼金术力量强度的表达方式为存在之力大小，而吸引和运用存在之力的，是人灵魂的力量——精神。托托莉的神格是地球上宅性生物的意志集合体，所以其中蕴含的精神之力远远超过一般人……

    就算在“非神之躯”的情况下无法完全调动，也是一股可怕的力量！

    就像现在，那个冒牌zero在面对托托莉的攻击的时候，刚开始还不以为然，当石箭接近之后，他才惊讶的发现石箭蕴含的能量远超他的想象！于是他就放弃了阻挡，直接闪避起石针，遇到无法闪避的，才把地面上的泥土塑造成壁障硬生生的把石箭挡了下来。

    这一切都发生在电光火石之尖，托托莉这看似凌厉的一击就这样被化解。托托莉突然转变的攻势让战斗的气氛变得紧张起来。但是，这还没有结束……

    “你知道吗，当分子之间共振到一定程度的时候，会发生什么吗？”托托莉丝毫不担心自己的攻击被化解，她饶有兴致的说。

    “什么？”尖细的声音终于再次从冒牌zero那个黑色的面罩中传出，托托莉确确实实的感受到了那个人的惊讶。

    没想到吧？

    “爆炸是一门艺术！”托托莉自认为拉风的说。响指一打，被托托莉精神控制着的石刺立刻剧烈震颤起来，周身一片通红！“轰！”随后，爆炸的火光取代了他们的身影，同时取代的，还有被众多石刃包围的那个zero！

    在这样连环爆炸的环境下，没有多少人能毫发无损吧？

    更何况托托莉根本就没有打算停止攻击！没有管爆炸扬起的烟尘，托托莉再次把手抚到身边的栏杆上，炼成阵亮起，已经制作过无数次的“贽殿遮那”被迅速握到手上。托托莉借着爆炸的掩护向前冲去，能让粒子高速震荡的环流炼成阵已经被刻画到刀刃上。

    高速震荡的粒子当贽殿遮那变得赤红，在托托莉跑动的过程中拉出炽热耀眼的光带。不是真正的贽殿遮那，但同样也可以发出灼热火花！

    高温和震荡……能让刀变得无往不利！

    “铛……”凭借自己的感觉，托托莉狠狠的把手中的刀向那个人劈去，果然……刀在预想当中遇到了巨大的阻力。定睛一看，才发现手中的太刀居然斩到了一个白色的“蛋壳”之上！

    天知道它的硬度是多少，总之托托莉现在根本就斩不下去！

    一瞬间，她便感到了一股被坑的感觉——这个家伙……比想象中的还厉害！能够瞬间抗住爆炸和这样物理斩击的蛋壳肯定很复杂，这个家伙居然在短时间内用这里的素材制作出来！刚才他的短暂失态大概是被托托莉坑了所致吧，那么，现在托托莉被反坑了！

    ——危险！

    第六感在一下一瞬间告诉托托莉她不能留在这里，托托莉急忙在脚下施加一个力操控阵，让自己以最快的速度向后飞去！而就在那一瞬间，“蛋壳”几乎触碰着托托莉的鼻尖爆炸开，四散飞舞……

    好在托托莉闪得快，否则……

    用各种改变力放向的炼成阵让自己平稳的降落到地上，托托莉擦了一把冷汗。她现在终于明白用自身的能力作战是多么痛苦的一件事了，各种耗费精神，各种需要大量动脑。就像刚才稳住身体的动作，就像把炼成阵当做姿态调整火箭一样，操纵得托托莉精疲力竭。

    但即便是这样，也不能松懈。

    冒牌的zero把蛋壳爆开之后，便静静的站在原地不动。透过漆黑的面罩，仿佛可以看到他眼里的怒火。

    “对不起我小看你了。”尖细的声音又发了出来，紧随其后，就是让托托莉心惊胆战的恐惧感。接下来那个人要用的能力……将会是自己扛不下来的！

    “呿……”托托莉暗暗淬了一口唾沫，再仿照刚才的方式投出大量石箭，但是这一次……那个人完全没有让石箭接近他，而是以相同的方式进行还击！双方的石箭精准的撞到一起，爆炸遮蔽两人的视线。

    尼玛这根本就是作弊！

    敌人铁定是认真了，自己会打不过的！虽然很想吐槽认真你就输了什么的，但是现在这个吐槽一点都不好玩！

    就在这时候，那个人身后的泥土如同失去重力一般慢慢漂浮了起来，它正发生肉眼可见的基本原子改变——潮湿的泥土，在炼成阵的笼罩中有了金属的光泽！不一会儿，这些“泥土”便全部变成了各式各样的金属刀刃！

    它们全部指着自己，就像万箭齐发……或异是——无限剑制！

    尼玛死！这根本就是在耍赖！汝不是zero吗？凭什么去cos红A！

    托托莉大愕。她想自己估计是逃不掉了，现在只有选择进攻或防守。不过如果按照托托莉的性格来看……进攻或许更符合她。

    但是……现在她拿什么样的能力进攻呢？

    那就用和无限剑制同等的力量来对抗它吧！

    “这就是命运吗？”托托莉叹了口气，原本准备来应对某个蛋疼新神的cos服装，现在准备就要派上用场了呢？

    托托莉总有一种败了的感觉。

    但是，还是活下去要紧。

    ——吉尔伽美什……传说中的娘闪闪，终究还是要用这一招了吗？

    呼唤着灵魂宝石，魔法少女变身开始！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十三章 霸气娘闪闪

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    吉尔伽美什，源自人类最古老的叙事故事“吉尔伽美什史诗”中伟大的王。在某动画FATE中作为最强的servent出场，并因为他那金光闪闪的造型出名。不可否认，这是一个强大的家伙，拥有“王之财宝”等几样逆天级的宝具……

    虽然在动画原著中他的设定是个男人……但是，在私底下把这货娘化的宅性生物也不少吧？金闪闪娘化之后就是娘闪闪，是一个和金闪闪一样穿着金色铠甲的强气妹子，虽然在网络上拥有各种同人图，但是总体来说还是遵循了原作的设定，金色的头发……金色的铠甲，以及那把有着螺旋红光的EX级宝具：天地乖离－开辟之星。

    金闪闪/娘闪闪的一切特征，都已经被托托莉完美的复制可下来。那一身铠甲，可谓是托托莉唯一能得意的作品——因为她终于脱离了千爱的帮助，是用自己的能力一手制造出来的！

    在内心的呼唤之中，灵魂宝石立刻就做出了反应，在老爸和托托莉的共同努力下，原本的顽固bug都几乎被修复——至少对托托莉来说，她没有那么容易再在cosplay的时候掉一块肉了。白光瞬间把托托莉全身笼罩，伴随着自己的意志，茶色的头发快速发生改变……

    金色长发强势的飘舞，红瞳在光芒之中闪耀，灵魂……穿梭在未知的时空中，仿佛，有什么融入了进来。这是英雄王的意志，吉尔伽美什的孤傲和尊严！

    天地乖离－开辟之星被窝在手上，天之锁在身边飞舞，王之财宝随时可以被自己呼唤。金色的铠甲早已套在身上，不同于骑士的严谨，这是属于王的华丽。

    在一片金闪闪的光芒之中，现在是吉尔伽美什的托托莉降临！王的气息，让对面的冒牌“Zero”为之一震，他知道已经不能再拖延下去，于是手一挥，漫天利刃被无形的巨手掷出，化为流光向托托莉射去！

    如此密集的弹幕，恐怕难以闪躲，这就是无限剑制的威力。这本应该是某红A的固有结界，却被这个世界的人给使用了出来。对方的实力……很可怕！

    但是……现在我可是牛逼哄哄的娘闪闪啊！

    托托莉一挥手，身后的空间骤然扭曲了起来，形成一片红色的光幕，无数让人疯狂的宝具从其中浮现出来，在托托莉挥手之间，拖着金色的光芒向天空之中的那道刀刃弹幕迎去！

    “锃——”金属相撞而迸发的刺耳声音响彻天际，让人牙齿发酸。不过这仅仅是开始，王之财富之中的宝具，远远强于这样用炼金术制造出来的刀刃，金光无望不破，径直向那个冒牌“zero”射去！

    而现在的吉尔伽美什——托托莉正双手抱胸，金发飘飘的看着眼前发生的一切。

    “没人能阻挡英雄王！”

    战斗准备就可以结束了！

    真是的，每次一进行cosplay，什么战斗都没有激情了。托托莉叹了口气，她相信，前面那个冒牌的zero肯定不会是娘闪闪的对手，毕竟这一套衣服可是用来准备对付耶鲁竺堡的那个新神的。

    汝这个冒牌无限剑制，有神的力量吗？

    面对眼前剧变的攻势，那个人紧张了起来，他知道自己根本就没有办法应对这些武器。他似乎后悔招惹这个丫头了，于是他决定逃跑。他脚下亮起了炼成阵，是能够进行短距离空间传送的阵法——对空间炼成阵研究了许久的托托莉一眼就知道了。

    “想跑？”托托莉眉毛一扬，急忙寻找起了那个人空间移动之后的落脚点。在全神贯注之下，托托莉心中立刻就有了答案。

    抓住你了！

    “天之锁！”握住身边的锁链，向那个人会出现的地方挥舞，灰色的锁链如闪电般向托托莉所感知的位置飞去。就在这时候，本应该被无数宝具捅成马蜂窝的冒牌zero突然消失，宝具的杀阵瞬间扑了个空。

    但是……托托莉并不关心这个。她嘴角翘了起来，因为她知道，她的天之锁抓住了目标！

    “你跑不远的哟！”

    在托托莉的哂笑之中，那个人惊讶的发现，自己刚刚逃脱了一劫，就直接落入了另外一个无法逃脱的劫难当中。他眼前的场景刚刚完成变换，就发现一条锁链已经到了自己眼前，在惊愕之中，任由那条锁链快速灵巧的把自己给捆得严严实实！

    面对这种束缚，炼金术士有多钟办法解决，但他突然发现，这条锁链对炼金术油盐不进，仅能以蛮力挣开，但却又异常坚硬，短时间内根本就不可能打破……

    “结束了！”托托莉大声呼喝。她抛出的锁链便是能束缚神明的宝具，被束缚者的神性越强，束缚就越深。一旦被天之锁束缚住，连空间移动都无法使用！托托莉之所以在自己的次位面空间里存放了金闪闪的铠甲，有很大原因就是为了这条锁链。

    她要用它来束缚神！可惜天之锁的第一次被用来束缚一个冒牌的zero去了……

    所以托托莉很生气，后果很严重。她握紧了手上的Enuma－elish（即那把天地乖离－开辟之星），快速向被束缚的那个人奔来！

    “能被这把切开世界之剑批死，是你偌大的荣耀！”吉尔伽美什的狂傲似乎影响到了托托莉，少女狂妄的笑道，红色的电弧在手中闪耀，呼啸着……向那冒牌zero的面罩去……

    ……

    “啊啊啊啊啊啊——住手！我错了！我错了！”

    只要挨上一下，自己肯定就会粉身碎骨，那个人急忙大喊了起来。这一次他的声音不再尖细，而是托托莉所熟悉的……老爸的声音？

    混蛋！

    托托莉一个激灵，急忙惊愕的停下了脚步。但是，手中的剑依旧触碰到那个人的面罩之上。她有一股强烈的预感，眼前的人就是老爸那个yooooo！不会错的！会炼金术，在靠近的时候又有一种血脉相连的感觉……

    尼玛死……这个混蛋yooooo！

    托托莉脸上一阵阴郁，毫不犹豫的用手一挑，面前那冒牌zero的面罩就飞了出去，出现在托托莉面前的，就是“理纲－赫尔莫德”或者叫做“明日香小姐”的脸。这明显就是老爸吧混蛋！

    啊哈哈……老爸什么的居然会攻击自己的女儿，太混蛋了，太混蛋了！虽然咱知道这个家伙只是想挖掘咱的正正实力，但是用这样的伎俩什么的还是太讨厌了！

    “老爸哟……你这是干什么呢？”短暂沉默之后，托托莉仰起了纯真的小脸，笑眯眯的问。虽然看上去很可爱，但是老爸知道，她的女儿现在很危险。

    “啊哈啊哈……就是测试托托莉的炼金术究竟到……什么水准了。”老爸的声音越来越小，灰色的眸子开始到处闪避。他干笑道：“啊哈哈，我没有恶意的！真的没有！恩恩，我理纲的女儿就是不一样，小小年纪居然就把老爸给打败了！”

    喂！汝这样糊弄人的借口也太没有水准了吧？

    你那眼里，明明就是想知道咱究竟为什么会有cos的能力吧混蛋！

    托托莉知道，自己的能力不能给太多人知道，就算老爸也是如此。但是她又没有办法能让老爸忘掉这件事。从理论上说，把知道自己事情的人丢到地狱是最保险的事情，但是……她能对老爸下手吗？

    “啊哈哈……我什么都不知道哦，真的！”老爸似乎猜出了托托莉的想法，又急忙的说。

    “哼哼哼哼！汝个混蛋肯定什么都知道了吧？”托托莉依旧阴郁。不过这时候，她突然看到老爸身上正穿着某zero的衣服。Zero既是鲁鲁修，他曾经用gaess的能力让夏莉忘记自己。那么，这一招是不是也可以对老爸用？

    虽然用这样粗糙的装备进行cos会使得cosplay的过程很艰辛，但是效果还是在的……

    “那个……托托莉干什么？”老爸发现托托莉的眼神不对头，急忙毛骨悚然的问。

    “让你去死一万次啊混蛋混蛋混蛋混蛋！”托托莉一脸怨念的吼了起来，鼓着嘴巴，在老爸惊悚的眼神之中，用手中的剑狠狠的把老爸给敲晕了过去。看着软塔塔倒地的老爸，托托莉才松开了天之锁的束缚。

    老爸什么的，必须死！

    她深呼吸一口气，黑化着把身上的cosplay效果取消，深呼吸，蹲下来，麻利的脱起老爸的衣服。因为怨念，所以托托莉才有勇气去做这种“有伤风化”的事情，不多时，老爸身上那套“zero”的服装就被扒了下来。脱去外套之后，老爸又变回了明日香小姐，此时被击晕在地上的样子，倒是楚楚可怜。

    割了吧割了吧！

    托托莉心中突然有一个黑化的声音冒了出来，反正老爸身上少一件器官也不奇怪，所以割掉可能会更好吧。托托莉现在满脑子都是把这用讨厌方式挖掘自己秘密的老爸折磨的办法。

    不过……她居然奇迹般的把那些黑化的想法给抑制住了！

    她把“zero”的那件巨大的披风披在自己身上，再去把掉到远处的面具捡回来。万事俱备，现在只差cosplay了！当拥有鲁鲁修的gaess能力的时候，就可以让老爸把这件事彻底忘光！

    但是……应该怎么把老爸弄醒？

    托托莉突然想到，鲁鲁修的geass需要直视人眼才能其效果，但是……老爸这货居然……

    混蛋！不带这样玩的啊喂！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十四章 鲁鲁修

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （呼，最近有几天没能更新了。本来想解释一下，结果一直没有时间。首先是咱在学校的网络1月10号就断掉了，而1月11日，学校宿舍搬迁开始，我在学校打扫了一整天，下午捡东西，晚上搬家……12号，坐火车回家，晚上整理我3个月没蹲的房间。而13号，好吧，终于有时间码字了，可惜因为懒觉睡得太过头而且晚上有亲戚召唤，所以只能完成了托托莉。余下的几天可能也会很忙，但是，咱会尽力的！）

    因为托托莉和老爸的战斗造成的动静太过巨大，纵使某只yooo在埋伏托托莉的时候就已经制造了障眼法迷障，但它支持的时间也不会太长。第六感告诉托托莉，外面的那层驱散人用的结界已经岌岌可危，眼看是支撑不了多久了。

    但是，现在不用geass来让老爸把自己的事情给忘掉，那么以后就很难有这样的机会了啊喂！

    啊啊啊啊！我是一个⑨！呜我不已经把老爸这个混蛋给敲晕了的！现在应该怎么办？快点想些办法，必须得让老爸这个混蛋醒过来，不过应该用什么方式把他弄醒呢？

    冷静一下，虽然不知道医学什么一类的，但是仿照电视上或者是各种视屏中出现的镜头应该是没有问题的吧？最首先的是泼水……托托莉四下张望，发现附近没有水源这种东西，但是可以以炼金术的方式把空气中的水凝聚起来，但若这样的话，就没有办法在老爸醒来的那一刻就施展geass了——虽然托托莉在进入cosplay状态的时候也可以使用炼金术，但是使用效率可是会大幅下降，托托莉觉得自己没有那个时间把足够的水凝聚出来再撒到老爸的头上……

    那就用第二种方式，掐着什么穴道一类的……这个方法更加要pass，托托莉不是学医的，根本就不知道应该掐着老爸的什么穴位才能让他醒过来。那么，就再换一种方式！

    最后一种方法，从理论上说是非常简单的一种方式——拍脸，瘙痒，造成剧痛……

    虽然会觉得这样做有失身份，但是，托托莉似乎只能实行最后一种方法……

    啊啊啊啊啊！算了算了！豁出去了，死马当活马医吧，能不能先试试看再说啊混蛋！

    于是托托莉抓狂的蹲了下来，戴上zero的面具，拔下一根草，放到老爸的鼻子里瘙了起来。但是，这只yooo睡得平缓，完全没有醒过来的迹象。就在这时候，托托莉莫名的从老爸的炼成阵结界中感知到，能将人驱散的结界已经被突破，用不了多久他们就会找到这个地方来！

    “混蛋混蛋混蛋混蛋！给我醒过来啊啊啊啊啊！”焦急的托托莉越来越烦躁，最后索性绝望的站了起来，狠狠的对着老爸胯下抬起了腿……黑化的托托莉，什么事情都能做出来的，她听说过：剧痛会让人晕厥，也会让人清醒……

    不知道是有意还是无意，托托莉朝着老爸的某个部位一脚下去，托托莉似乎听到了某种卵状物碎裂的东西，然后她骤然感到身上某个应该消失了很长时间的器官的部位，传来一阵若有如无的疼痛，而下体被托托莉直接命中的老爸就……

    “嗷呜！”就撕心裂肺的发出了让所有男人都忍不住捂住下体的狼嚎，然后捂着下体浑身抽搐的满地打滚了起来，嘴里发出痛苦的“咯咯”之声。

    啊咧？看上去好像很疼的样子。带着zero的面具，托托莉歪了歪脑袋。没想到这无心的一招居然能凑效，实在是太出托托莉的预料，但是就是因为这样，老爸醒过来了！快点给这个该死的老爸来一发geass吧！

    原本就已经装扮好，虽然zero在某反叛的鲁鲁修这个动漫中只是一个象征符号，但其扮演者多为鲁鲁修。就像看过这个动漫的人看到zero第一个念头就会想到他就是鲁鲁修一样，托托莉只需要cos成zero，从某种程度上，既是cos鲁鲁修！

    心念一动，早已准备好的cosplay便条件达成！灵魂又一次穿梭在异时空的隧道之中，不属于自己的、未知的灵魂突然融入心灵，这是王者的孤傲和睿智。鲁鲁修－VI－布雷塔尼亚……呐，现在我就先暂时叫这个名字吧！

    托托莉可没有妹妹，所以鲁鲁修那种为了妹妹的愿望去征服世界什么的中二想法托托莉自然不会有。她现在只有一个目的，就是把老爸的记忆给抹除了！

    可以强制把老爸的视线集中到这里，然后快速用geass命令老爸忘记刚才那些事情。为了不引起怀疑，在下一瞬间有威胁者出现的时候，把cosplay取消掉，装作自己是发现么明日香小姐晕倒在这里的人……

    ——鲁鲁修的谋略，在一瞬间告诉了自己接下来要走的棋。时间紧迫，托托莉毫不犹豫就按照脑中的方案走了下去，她快步来到满地打滚的老爸身边，用最粗暴也是最有效的方式把他狠狠摁到了地上，在他那打着螺旋的眼睛注意到自己眸子的一瞬间……

    这是绝对命令，该死的老爸无条件的听从我的号令吧！

    黑色面罩的一角骤然打开！被托托莉改变成深紫的眸子顿时亮起了紫红的光芒，粉色“V”字印记底端镶嵌在瞳仁之上，然后划为飞鸟，顿时闯入正痛苦之中的老爸眼中，顿时，眼前的yoooo双眼就失去了焦距。

    无形魔力透过瞳孔，在神经中穿梭，最后抵达人类灵魂的根源……

    “我——鲁鲁修－VI－布雷塔尼亚命令你，把刚才与托托莉作战时看到的一切全部忘记！”

    没有刻意压低声音，但鲁鲁修式的高傲却凛然回荡于耳，眼前的yooo木讷的说道：“是，我的陛下。”只见他的眼中闪过一丝精光，记忆在一瞬间被改写！

    成功了！老爸这个混球接下来就不会记得这些乱七八糟的事情了！

    随后就是下一步计划——很简单，托托莉快速的把身上的zero风衣丢掉，同时脸上的黑色面罩也甩到了一边，一阵眩晕袭来，cosplay的效果顿时消失。不过……这只是为了让自己摆脱嫌疑……

    如果闯过结界来到这边的人发现一个穿着黑色风衣戴着面具的家伙骑在一个倒在地上的“少女”身上，无论怎么样都会怀疑，但是如果是托托莉骑在“明日香小姐”身上，那可就不一定了。

    但是……

    就在面具还在空中飞舞的时候……那边闯过结界的家伙，就一脸黑线的看到自己的某个熟人正骑在某个少女身上。第一个闯过结界的居然是城管何陶！紧随其后的，才是其它的不认识的看起来很厉害的家伙。

    “喂！托托莉你这究竟是怎么回事！你究竟把明日香小姐怎么了！”短暂的惊愕之后，何陶终于爆喝了出来，这货一脸黑线的看着托托莉，脑门上浮现出青筋。其他赶来的不认识的人表情都很精彩，一是对这里经过一场战斗后狼藉场面的惊叹，二是对两少女大胆在野外做这种事的佩服……

    然而更多的是，关于发生这件事的来龙去脉也在每个人心中yy出了的不同版本……

    比如托托莉为了得到明日香小姐的贞操，不惜布下结界，把明日香小姐引诱至此，然后借机推倒什么的。然后又因为明日香小姐不从而双方大打出手，最后明日香小姐被制服，凄惨的倒在地上将要被某托托莉吃掉，再凄惨的等待白马王子的救援。

    或者也有，明日香小姐认为托托莉不从她，于是就布下结界把托托莉引诱到这里想要把她吃掉，但却没想到托托莉反抗剧烈，把自己打倒。于是绝望要接受托托莉的审判……

    又或者，两人为了防止动静太大，布下结界，然后在进行某种play的时候，巨大的动作把这里给犁得支离破碎……

    ……

    总之，各种版本都有，若是托托莉知道这些混蛋的想法，肯定会当场暴走，直接cos成某个强大的生物，让这艘诺亚方舟变成废铁。但是……⑨的托托莉现在可没有想到那么多糟糕的东西，一时间被那么多人盯着，托托莉不知道应该做些什么。Cos成鲁鲁修的时候，那个充满谋略的大脑可没有告诉她，免除嫌疑之后应该怎么办。

    被一堆氪金狗眼残害了好长一段时间，托托莉终于再也忍不住了的从老爸身上站了起来，不好意思的搔了搔脑袋，呐呐道：“什么都没有发生……真的什么都不没有发生！”

    但是谁会信这话呢？

    一干人炯炯有神的盯着托托莉和倒在地上两眼无神的yoooo，眼里写着深深的不信。

    果然……现在已经没有狡辩的余地了！

    托托莉一个激灵，决定先跑掉再说，有什么问题待会儿给老爸那个混蛋一个人解决吧！

    “那……没什么事情的话，我就先走了！”托托莉小心的向旁边小心的挪动，脚下炼成阵一亮，拔腿就跑掉。

    “不准走！”却没想到，何陶那家伙一个激灵，以迅雷不及掩耳之势，火箭般的飞奔到了托托莉的面前，用厚实的胸膛直接把托托莉挡了下来！

    喂！汝不能这样啊混蛋！

    托托莉浑身一抖，城管无敌的印象又浮现到了脑海当中，她颤抖的笑了起来。

    ——完蛋了！

    “啊咧？这是怎么了？”就在这个时候，晕倒在地的老爸眼里恢复了清明，快速站了起来，但是，下身的不适让他本能的捂住下体，然后一头黑线……

    肯定是有人对他的宝贝出手了，但究竟是怎么回事？老爸无论如何都想不起刚才究竟发生了什么事情。看着托托莉现在正在某个城管面前面如死灰的样子，老爸心中顿时有了底……

    “托托莉！”老爸的声音甜美……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十五章 何陶的约定（修）

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “刚才究竟发生了什么事呢？”老爸的声音甜美，某个男性宝贵部位的疼痛让她忍不住双腿并拢且浑身不自在。只是她的这种表现在周围的围观群众眼中看来，肯定是因为刚才进行某种play太剧烈导致的——大家都知道的，所以仅仅用眼神交换自己的想法。

    至于大家眼中的托托莉，大概是想要畏罪潜逃了吧。所有人发扬着强势围观的品质，静待接下来会要发生的事情，这也许是在无聊的诺亚方舟上最好的消遣了。

    “托托莉你究竟对人家做了什么呢？”老爸见托托莉一脸猎奇的表情，对自己万分恐惧的样子，就勾起了一抹鬼畜的微笑，继续用甜美的声音哀怨的说：“难道你拿走了人家的第一次就想要逃走了吗？你这个不负责任的坏蛋！”

    幽怨的声音犹如魔音灌耳，托托莉浑身僵硬，而附近的男人似乎与托托莉截然不同的可耻的石更了，就连某个自诩伟大的城管何陶面色也不太正常。

    “没……根本就没有这回事……”托托莉颤抖着说。她根本就没有想到黑化的老爸会用这样的方式口胡，他可是yoooo！怎么可能会有第一次什么的。老爸你的节操呢！

    “咳咳，托托莉……鉴于你的品行，我不得不对你的行为产生怀疑。”终于，身边的城管终于缓过了神来，他眼神游离的盯着托托莉，最后再看了看此刻一副受尽禽兽折磨的某yoooo，深呼吸一口气：“你们两个，跟我走一趟吧！”

    “呜呜呜……城管大人，你要为我做主啊！你看哪个口是心非的托托莉，明明下午还拒绝我来着，现在……现在却……呜呜呜。”说道这里，老爸就捂着脸装作哭了起来，但在托托莉这个方向看去，被捂着的邪笑脸可以看得一清二楚。

    老爸汝这个混蛋不要给我口胡啊混蛋！再这样下去会被误解的啊混蛋！

    托托莉欲哭无泪，嘴巴翘得老高，想要辩解，但她完全找不到用什么词来辩解，最后只能弱弱的说：“根本就没有这回事！”

    “明明就是这样！”老爸这是赤裸裸的报复。

    “根本就没有！你口胡！”

    “我没有！”

    ……

    “都给我安静！”就在疑似小两口吵架即将升级的时候，何陶额头上一直压着的青筋终于爆发了出来，他如狮子般巨吼：“有什么事你们都给我到城管大队再说！难道想要在这里被围观吗！”

    被围观……什么的……

    托托莉这时候才想起他们正在被一群家伙用氪金狗眼灼烤，她感到一阵不自在，身躯仿佛在狂风中石化，然后飘散而去……

    我才不要被围观！

    “讨厌！原来有那么人见证托托莉的罪行了吗？”

    “混蛋！你给我安静！”

    ……

    就这样才小两口的打闹中，何陶把他们给带到了诺亚方舟平台下方的一个房间里。房间的外头有用水彩笔写着的“城管大队办公室”。怎么看都是一个临时写上去的办公室。而更重要的是，这个房间里居然只有何陶一个人！

    “咳咳！我是负责诺亚方舟治安管理的何陶，好吧，今天早上你们已经见过我了。”何陶翘着二郎腿，扶着脑袋，干咳道：“现在那个叫做阿部光的家伙还呆在小黑屋里，他似乎很想见你们，你们有什么想法吗？”

    “没有！”托托莉急忙举手喊道。谁才要去见阿部光那个基佬！基佬什么的最可怕也最危险了！

    “我也没有哟！”随后，老爸也举起了手：“不管是我还是托托莉，一旦跟那种可怕的大猩猩在一起，我们都会被玷污的。”老爸娴熟的跑了一个媚眼，说：“城管大人要为我们做主啊！”

    老爸你这个变态……

    如果脱去现在yoooo的少女外表，直接脑补老爸原本的样子，托托莉会感到一阵恶寒。不过对于何陶这种不知情的家伙来说，是一种香艳的诱惑。看吧，这厮脸上出现了飘飘然的红晕……

    “那就好！那么，你们就说说究竟发生了什么事情吧！不要口胡！”城管把手放在下巴上，闭上眼干咳一声，作自认为威武状。“如果我没有想错的话，刚才明日香小姐你所说和所做的一切，都是在对周围围观的人掩饰什么吧？”

    “咦？”何陶你这个家伙想到什么地方去了？

    深知老爸性格的托托莉可不认同何陶的话，老爸这家伙，根本就是赤裸裸的报复！

    “啊？”老爸微微一愣，无奈的撇过头，风情万种的笑了起来，竟然有一种惆怅和迷惑的感觉，她看了托托莉一眼，严肃的说：“好吧，虽然那时候我有想要报复托托莉的念头，但事实上我根本就就不知道发生了什么。我从元首府离开到之前醒过来的记忆都没有了，那段时间就像是凭空发生一样。”

    这是实话，中了geass的老爸被托托莉下令忘掉她以偷袭的方式来“测试”托托莉过程。老爸也很郁闷，他想知道究竟发生了什么事情，说完之后，他和何陶一道把目光集中到了托托莉身上。

    “呃……啊？到我说了？”托托莉一惊，急忙指着自己，那边的两个人配合的点了点头。何陶说：“如果没有记错的话，托托莉你应该是清醒的，要不然我不会看到你唤醒明日香小姐的动作。”

    咦？唤醒？虽然说我那时候在唤醒老爸，只是为了geass而已……

    说道那时候的唤醒，托托莉面色微红的看了看老爸的两腿之间，老爸感受到了托托莉的目光，急忙并拢了双腿，脸色铁青起来。他似乎又想到了那时候的痛苦。

    “怎么？我说错了吗？在不懂医学的情况下，用那种刺激也是可以让人醒过来的……是吧？”何陶明明就知道那种刺激是哪种事情，但为毛这个家伙还能那么轻松的说出来啊喂！

    何陶果然是个变态。

    “唔，大概……大概就是那样吧。”既然被人给误解了，而且还是正常的方向，那么托托莉就决定接着何陶的误解继续口胡下去：“其实……我也不知道是怎么回事，总之那时候我去找明日香……表姐，但是那个时候我们正好就发现了企图对天之塔发动攻击的敌人，于是我们就展开攻击，但是人家很厉害……”

    “这我知道，能用炼金术达成魔法驱散人的效果，绝非等闲之辈。”托托莉的口胡竟然让何陶相信了，何陶一脸凝重的点头示意，让托托莉继续说下去。

    “不过后来我们还是成功压制了他，最后他对这边打来一道闪光，我躲过去了，回过神来的时候就发现明日香……表姐倒在我面前，然后我就上去叫醒他……恩，就是这样。”

    “是因为那道光线？”老爸陷入沉思，她不会怀疑托托莉话。也许她根本就不知道托托莉可以cosplay，因为她把那些事情都忘了。

    “恩……看样子是值得可疑的，毕竟因为疏忽，诺亚方舟上有不少混进来的恐怖分子。要小心。”何陶左思右想，又问了一些托托莉细节的问题，但都没能得到一些有用的消息。于是他就决定让他请进来的小两口散伙了。

    “好了，你们可以走了，至于你们刚才演出来的闹剧，你们自己解决吧。”何陶无奈的叹着气：“现在的年轻人啊……”

    “那我们就走了！”既然人家答应了，老爸一点都不含糊，抓起托托莉的手就准备要离开，但就在这个时候，某城管突然喊道：“哎！对了！等等！托托莉我找你有事！明日香小姐你就先离开吧！”

    “唔？”老爸眯着眼看向了何陶，寸板头的城管顿时感到一阵浑身不自在。不过思考了一会儿之后，老爸还是放手了。他大概觉得，何陶是要询问一些他丢掉的那些的记忆之中内容吧。虽然觉得很可疑，但老爸还是对自己的女儿较为放心……

    也许真的应该放开手一下？

    老爸难得的有节操为托托莉着想了一次。

    托托莉不知道老爸在搞什么名堂，眯着眼目送他出门，然后把头转了回来，问何陶：“混蛋，你找我究竟有什么事？”

    “没有什么，我只是想说你之前说的那些话没有多少是真的吧……”何陶翘着二郎腿玩着手中的笔，似笑非笑的说。托托莉条件反射的想要反驳，但很快就泄气了。似乎自己也找不到借口反驳吧？

    “好吧，你想表达什么？”

    “没什么，我知道你很厉害，只是想要你帮个忙。”何陶放下了手中的笔，面色凝重的说：“至于我对你说的那些话，我可没有骗你。诺亚方舟上确实很危险，我知道你有很多奇怪的能力，而且也很强大，在必要的时候，能帮忙吗？”

    “有那么多lv5的高手……为什么找我……”

    “我信得过你。”何陶淡淡的说。

    “……”这就是借口吗？

    “好吧，这没有什么问题，但是我事先说明，我可没有这个义务哟！有得帮就帮。”托托莉叹着气说，淡紫色的眸子里露出了警惕的光芒：“这是秘密！”

    “OK，我会保守的！我想我也会找到合适的！”

    “合作愉快……”

    “愉快……”

    于是，就这样莫名其妙的结缔了一个契约了吗？

    真是莫名其妙！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十六章 原来这货找S！

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （幻想妖精的修正计划启动了哟……计划是第一卷保留加修改，第二卷打掉从来，不知道有没有人记得这本书呢？也许很快就能够再见面了。顺便，咱的计划是重新开坑当做重写，原本的妖精就留着当做教训吧！

    （所以，现在征集新书名，有什么好的想法的同学，踊跃报名吧！至于咱的节操……汝等知道的，虽然总是会掉到地上。但是……始终有节操之灯带领我走向光明！放心吧！少年们！

    ++

    跟何陶那个奇怪的家伙达成了一个奇怪的协议之后，托托莉就准备要回到总统府去。但没想到何陶又叫住了她，这家伙的问题似乎特别多，而且又不一次性问完。难道是个⑨吗？只见何陶揉着脑袋说：“喂，等一下，今天下午广场上，你和你表姐，和那个叫做橙岚的土豪和她的妹妹，还有那个什么阿部光的变态，究竟是什么关系啊喂……”

    “木有关系！”一听到那几个人的名字，托托莉就差点跳了起来，她才不会承认自己与那几个基佬有什么关系。明明就是那帮混蛋扯上她自己，要搞基什么的汝等自己去努力就可以了嘛……为什么要扯上咋这种纯洁的女孩子。

    “为什么我总觉得有关系的样子？”何陶揉了揉脑袋，臭美的对着镜子梳理起自己的寸板头，一边问：“好吧，看你像是一个受害者，能给我录一点口供吗？那几个家伙的问题好像很棘手，帮我疏通一下吧！”

    “不要。”托托莉再也不想接触那几个基佬，毫不犹豫的就拒绝了。

    “嘿嘿……不要这样嘛，这是为你好。”何陶嘿嘿笑着说：“呐，如果告诉我的话，我可以保证你在诺亚方舟上不再受到他们的骚扰！”何陶说到这里，托托莉的耳朵明显的动了一下。

    ——唔，不要再受到那几个基佬的骚扰，好像十分有诱惑的样子。托托莉手动斜眼看了看何陶，皱起眉头。她在琢磨以何陶的节操为基准，再浪费口舌对何陶说那群基佬的关系究竟有没有用，不过答案很快就出来了——在托托莉看来，一般城管是比较有节操的……

    而且，想到那群基佬，就会想到橙岚，想到橙岚就会想到托托莉答应过保证他安全的时雨少年，顺便也向何陶问一下他怎么样了吧。

    “好吧，我就简要说明了。”托托莉双手抱胸转过身，居高临下的望着坐在椅子上的何陶，慢悠悠的说：“首先，阿部光是一个基佬，他一直对橙岚那样长相清秀的男生十分感兴趣，而且还脑子被门夹了一样的认为橙岚是喜欢他的。”

    “然后呢？”

    “然后橙岚惧怕阿部光这个可怕的基佬，于是就逃跑，直到他在我家的咖啡厅前面被抓住。那时候老……我的表姐挺身而出把橙岚给救了，然后那个二货少爷就喜欢上了我表姐。而我表姐呢，不喜欢那个家伙，就拿我来当挡箭牌……”

    “喔！那么我知道了，你今天把明日香小姐推倒，有一部分原因就是为了向大家展示你是喜欢女孩子的，然后让橙岚他们不敢再对你表姐出手的吧？”托托莉还没有把话说完，何陶就打断了托托莉的话。

    “喂喂！根本就不是这样！”刚才不是都已经说明了吗！

    “嘛嘛，不用再解释了，我都知道了的，虽然你们遇到了危险什么一类的，但是我知道你一定会趁着那个机会表达一下自己的感情，你看我没有说错吧？”何陶双手张开，眯着眼陶醉在自己的歪理当中。

    “#”托托莉觉得自己脑门上的青筋跳了起来，她突然有一种杀人的冲动。

    “你丫的给我正常一点啊混蛋！”托托莉努力忍着自己的怒火，仰起头用更大的角度瞪着何陶。这样可以给人家一股女王的威势。该死的冒犯者哟！你想被惩罚吗？

    “好吧，那大概不是这个样子。”何陶撑住下巴，仔细想了想，继续说：“不过，就算你当初没有想着那么做，你也可以将错就错……”

    “……你想死吗？”托托莉的脸愈发的阴沉，她突然有一种被耍了的感觉。虽然不是很明显，但她还是带着小小的希望问了一下：“喂……这种事情不是你答应要帮我处理那帮基佬的吗？不要给我开玩笑啊混蛋！”

    如果开玩笑的话我就弹你JJ到死！托托莉愤愤的在心中诅咒道。

    “啊……也是。”何陶抱歉的笑了笑，但是眼中很快就闪过一道精光，托托莉浑身不自在，总感觉面前的那个城管很危险的样子。他似乎在酝酿着什么惊天动地的阴谋，托托莉不得而知。

    总之，先跑了再说吧！城管这种雄性动物可是十分可怕的存在……

    “嘛……总之交给你就是了！如果不帮我处理好那些问题的话，我就捣乱！”托托莉哼的一声说，随后就快速切入正题：“好吧，接下来是正事，问你一下，今天跟我找你你们的那个少年怎么样了？”

    “哪个？”

    “那个叫做时雨的少年……”

    “他不是被橙岚给带走了吗？橙岚那个土豪，居然会为了女人交钱来到诺亚方舟上，难道他不知道进入到诺亚方舟却不参与战争是很严重的罪行吗？”何陶愤愤不平的说：“好吧，就算那个家伙是土豪有钱，但没想到他居然也会出钱帮那个叫做时雨的少年……”

    咦？橙岚那货居然心领神会了？看样子还是有一点用处的嘛……那家伙。

    “嘛，我想人家大概也是一个基佬吧。”何陶完全没有关注托托莉的脸色，自顾自的说：“男人之间的互助花费太多可就不好了。总之，我发现以那个叫橙岚的少年为中心，总是会发生很混乱的事情。”

    “不过没关系！我会帮你解决的！而且，我很早就想到了解决方案——你做我的妹子，然后你就可以摆他们的纠缠了。”何陶突然语出惊人的说出了所谓的结局方案，托托莉大愕，瞬间以为自己的耳朵起茧子了……

    “啊咧？你这是……”托托莉听到自己的脑子里发出咔嘣的声音。某种抑制不住的从动从心底爆发了出来。

    我没听错吧？

    “恩恩，你要好好听我说！”何陶慢悠悠的道，但为什么他脸上明显是一副要把托托莉激怒的表情，而且，黑色眸子中那股抖M才有的渴望究竟是怎么回事？托托莉无意间瞟到了何陶的表情，理智的弦顿时被崩断……

    冷静！冷静！托托莉急忙对自己大吼。她才想起来何陶是一个抖M，他现在所做的一切就是要让自己把他给好好S一顿！

    咱根本就不会上当！

    但是……好想要有一个沙包来好好发泄一下啊……

    托托莉努力在忍受着麻痒难耐的心。突然有一个声音告诉她——既然她想要沙包，何陶又想被S，那个双方互补，互利共赢岂不是更好吗！

    就在托托莉纠结的时候，何陶又说了：“你知道吗？托托莉你就算和千爱亲近，但是还是有追求者厚脸皮的接近你，就是因为很多人会把基情和百合当成同性之间友好的象征，而不会提高到爱情。如果是男女之间的话……”

    “咔嘣……”

    “你可以……去死了！”托托莉终于听到了心中的声音。啊哈哈！何陶什么的，原来就是要找S哇！！啊哈哈，既然这样，咱就代劳了！

    “啊啊啊啊啊！”

    小宇宙爆发般的力量充斥全身，灵魂被怒火燃烧，托托莉黑化的跳了起来，在头发的遮蔽下，何陶看不到托托莉的眼睛。不过，这已经无所谓了！少女粉嫩纤细的双腿就要抵达自己面前，下一瞬间，就可以品尝到人间的美味！

    Perfect！

    “喀嚓！”然后，何陶就听见了自己脸蛋变形的声音，巨大的痛苦化为期待已久的快感，狠狠的让自己歪着脑袋撞到的墙上，紧接着，来着全身上下不同部位的感受，让自己恍若新生！

    “没错！我就是个受！托托莉大人快点S我吧！”如果此刻还能有开口的机会的话，何陶肯定会大声呼喊出来，但这时候，他已经被各种快感给湮灭——能让浑身胫骨轻松的感觉……啊，只有托托莉踩我才能做得到吧！

    何陶不知不觉露出了金馆长式的鬼畜笑容，抬头向上看去，正好看到了托托莉小衬衫裙下的风光。何陶不由得抒发感慨：多么湛蓝的天空啊！条纹状的白云是如此美丽……

    让人着迷的绝对领域……

    某个抖M可耻的石更了。正失去理智发泄各种怒火的托托莉突然感到了一股H的气味，不由得混色一抖，低下头，便发现某个变态已经盯住了自己裙下……

    “hentai！不要看那个地方！混蛋！”

    ……

    诺亚方舟上的人们，突然感受到他们乘坐巨大的飞行物有了一丝细微的震动。也许有人会发出疑问，但飞船管理局似乎认为这样的震动只是飞船运行的常规震动，于是便没有理会……

    直到托托莉累了……某个城管不省人事的时候……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十七章 那么可爱一定是男孩子

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    托托莉几乎不知道自己是怎么回到卧室里的了，她记得自己艰难的躲避掉随时可能出现的路人回到房间的时候，就直接倒到床上睡觉。把自己当成抖S去给一个抖M服务，可是相当累人的事情。托托莉一直想去向何陶勒索服务费，不过压力很大，她完全没有方法让何陶能老老实实的还钱……

    理论上，常规对付不付钱的人的方式就是用法律武器，但是进行了那种变态的play，怎么可能去动用法律？而换别的方法——打人，这更是要悠着点，打不打得过变态的城管，托托莉心里没底，就算打得过了，用暴力去逼他屈服……

    还是算了吧！殴打何陶这种变态，岂不是又为他服务了？

    咱才不会做这些事情！

    于是托托莉决定干脆就算了，能远离变态就是她的恩赐。而话说回来，为什么自己的身边总是会有那么多变态？是因为这个世界吗？

    ……

    迷迷糊糊的就睡了一个晚上，睡梦中有和妹子搅姬的场面，那是一个戴着猫耳的小可爱，虽然看不清面庞，但是纤细均匀的身材会让人欲望大涨。长期被各种压抑的托托莉，终于找到了一个宣泄的时刻……

    这是梦，不会有人知道的！所以托托莉便豪无节操的扑了上去！虽然已经没有了作案工具，但在这个梦境的世界里，没有不可能！就待某个无节操的少女将要红着眼撕碎眼前的小可爱之时……

    “yooooooooo！”

    托托莉撕心裂肺的大喊了起来，她看到了什么？他看到了那只小可爱的蓝白条之下有一个诡异的凸起，包裹成一个小巧熟悉的形状——托托莉以前有的，现在没有的！

    混蛋！为什么这么可爱一定是个男孩子啊混蛋！啊啊啊啊！这么可爱一定是个男孩子！

    托托莉痛苦的仰起脸，可怖的把眸子聚焦到那只小可爱下体的位置。在这一瞬间，世界仿佛被加上了灰白艺术的滤镜，一切都变得如此猎奇。唯独那个包裹着奇怪东西的蓝白条胖次保持着色彩，煞是惹人注目……

    咦……既然这么可爱的话……男孩子也不要紧了……

    “……”

    “啊啊啊啊啊啊！我嘞个去！”我怎么可能去搅基啊混蛋！托托莉被自己的想法吓住，猛的睁开眼，“腾”的一下坐起了身，看着窗外漆黑的夜空，她的心脏直跳。

    原来是个梦啊……这个真是历史上最可怕的噩梦！

    是因为最近一段时间遇到基佬太多了导致出现错觉了吗？托托莉重重的叹了一口气。她正准备躺下，但就在这时候，房间门被敲响了。托托莉微微一惊，这么晚的居然会有人来敲门？

    是坏人吗？

    “托托莉……是我喔！”门外传来了千爱的声音，迷迷糊糊的样子似乎是没有睡醒一样。唉？这么晚了千爱来找自己干什么呢？啊对了！今晚是托托莉和千爱第一次独自在家以外的地方过夜。托托莉无所谓，倒是千爱……说不定以前在家里面睡觉的时候还要抱娃娃吧……

    这算是妹子**吗？还可以增加好感度立flag点什么的，实在是太好了！

    “啊，千爱啊！门没有锁！”窃喜的托托莉急忙对门外面喊道。刚才做了噩梦，现在就由千爱来安抚我的内心吧！千爱什么的才是真正的妹子！

    听到了托托莉的准许，房间门被扭开了。黑夜中，月光打在千爱的身上，金色的长发愈发耀眼。她是沐浴在月光中的妖精，此时正以迷离的眼神顶、盯着托托莉，睡裙一边滑落，露出纤细白皙的肩膀。

    ——好美……

    托托莉从来不知道千爱会有这样美丽的一面，不由得看呆了。她猛的有要把千爱抱在怀里的冲动。啊，这样的冲动才像是一个男人。就是不知道能不能做一些羞耻play的事情呢……

    算了吧，如果是千爱的话……

    “托托莉……”千爱似乎感受到了托托莉的灼热目光，羞涩的低下了头。她慢慢的走过来，却没想到她把还挂在另一边肩膀上的睡裙肩带给剥落下来！她目光迷离，瞳中散起浓浓雾气……

    “千爱……你怎么了？”周围的空气凝固了，粉红色的旖旎莫名其妙的扩散开来，熏香小小的房间。托托莉不是傻子，她似乎知道发生什么事情了。不过她没有拒绝，突然有些期待。只有心中那一点点节操还在告诉她——这不是梦，站在面前的是千爱……

    “托托莉……来，来玩好玩的游戏吗？羞耻……play的那种。”千爱小声的说，此时她已经羞红着脸来到了托托莉床边，跪到床上慢慢向托托莉爬了上来。少女怀春的气息让托托莉顿时大脑短路……

    这……这是福利吗？

    托托莉双眼的角度能一览无遗的看到千爱那微微发育起的胸脯，上面两点小红豆微微颤动，煞是可爱。瞬间，托托莉的脸蛋就升温了。

    “那个……那个，千爱，这是不对的……”理智让她最后再提醒了千爱一次。

    “嗯？”千爱摇了摇头，湛蓝色眸子微眯，带着浓浓的爱意直视托托莉的双瞳，两人的目光就这样定格在了一起。“我是托托莉的人了喔，随便托托莉……怎么玩！”千爱轻轻的说，微微一弯腰，居然以撩人的姿势压在了托托莉身上……

    “好……好……”少女的体香让托托莉大脑短路，只能潜意识回答了某些问题。这时候，千爱轻轻解开了托托莉的睡衣，让自己温热的胸脯触碰到托托莉的胸膛，少女们的心跳，顿时交融在了一起……

    千爱你不能这样……

    虽然这么想着，但是托托莉也要准备进入状态了。难道……这就是在被基佬折磨了很长一段时间之后终于迎来了的百合之夜吗？如此诱人的福利……

    托托莉终于忍不住了，猛的摁住千爱翻了身，将她逆推到床上！千爱一脸幸福的样子，秀色可餐，这就是在等待托托莉把她吃掉的模样。此时经过一番折腾，千爱那松垮的睡衣终于没能再保持在她身上，优雅的滑落下来……露出毫无掩盖的胸脯，和中间下方有一个凸起的蓝白条……

    中间有一个凸起？

    有一个凸起？

    凸起？

    凸……

    凸起你妹啊啊啊啊啊啊！这究竟是什么啊喂！千爱你这不是在开玩笑吧！托托莉如同找到九天雷轰，思维瞬间就凝固了，双眼直勾勾的盯着那个凸起的地方，伸手过去准备就要确认……

    这不是真的这不是真的这不是真的……

    “真的哟！千爱从小就是男生呢！”躺在床上千爱似乎明白了托托莉现在的纠结，于是就微笑着细声道了出来……

    “啊哈哈……这么可爱一定是男生……男生……”托托莉顿时觉得自己的脑子崩坏了。这究竟是怎么回事啊啊啊啊啊！

    “yooooooooooooooo！”这一次，托托莉终于不可抑制的尖叫了出来，少女的尖啸直冲天际，直接……震碎了眼前的不真实……

    ……

    “啊啊啊啊啊啊！托托莉！！！”一阵剧烈的摇晃让托托莉猛的睁开了双眼，眼前的还是千爱，只是漆黑的房间已经变得一片明亮，现在似乎到早上了。已经穿好女仆装的千爱抓住托托莉的身体用力的晃动了起来，她如受惊的小鹿般尖叫道：“托托莉你一大早yoooooooooo个什么啊！吓死我了啊啊啊啊！”

    被千爱这样剧烈的晃动了许久，托托莉的头脑顿时清醒了过来……不，只能是说恢复了思维的能力……

    现在……世界正常了？

    刚才那个也是梦吗？

    难道还发生了梦中之梦的事情？

    她猛的想到千爱那么可爱一定是个男孩子的结论，顿时全身哆了一嗦……

    这不会还是梦吧混蛋！有必要确认一下！

    托托莉这可怜的孩子已经分不清梦和现实了……

    “千爱！不要动”托托莉突然大声喝道。千爱如被雷劈，突然就不再晃动托托莉的身体了，她弱弱的松开手：“那个……托托莉你怎么了……早上了……要工作。”

    千爱一副被吓到了的表情，很容易让人产生欺负她的欲望……

    “没没没……做了噩梦而已，恩恩，我确定一下我有没有在做梦。”托托莉“腾”的一下站起身，表情严肃的走到了千爱面前。千爱一动不动，她真的被托托莉给吓到了……

    “托托莉……这里是现实……”千爱弱弱的说。

    “不！我要确定！”托托莉继续严肃，她板着脸问千爱：“千爱，你是女生吧？”

    “哎？托托莉你问这个问题干嘛？我当然是。”千爱突然觉得自己认识的托托莉坏掉了，虽然她知道外面在谣传昨天托托莉和明日香小姐在野外做了羞耻play的事情……

    难道托托莉遭到的打击太大了吗？

    千爱突然心生怜悯。

    “恩，那不要动！”托托莉继续严肃。她要进行最后的检查，于是她快速蹲下身，猝不及防的掀开了千爱的裙子，把头向里面探了进去。

    在这时候，我是佐天泪子！

    在托托莉的仔细观察下，她终于热泪盈眶的发现——千爱的蓝白条小裤裤是平的！隐约能看到漂亮的某个女性部位！

    “万岁！”

    “托托莉你这个变态啊啊啊啊啊！”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十八章 清晨福利吗？（修）

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “托托莉你不能这么变态……快点让开啦！这样做不对……”千爱用力顶着躲在自己裙底下的托托莉，她完全没有想到托托莉会突然做出这样变态的举动，可怜的托托莉难道真的被刺激得不轻了吗？

    善良的女孩这时候居然还能站在托托莉的为她角度思考，不过确实也是如此，经过那坑爹的梦中梦，托托莉确实被刺激得不轻。只是千爱突然的尖叫让托托莉没由来的感到一阵紧张，立刻就抱住了千爱的大腿，又一次把脸贴到她的胖次之上……

    千爱你怎么了千爱，不能吓我啊喂……咱真的没有恶意！

    “喵呜……”也许是因为重要位置遭受到刺激，千爱的脸通红了起来，她浑身使不上劲，推开托托莉的力道一下子就小了许多，但是推攘之间产生的摩擦，让那种刺激来得愈发激烈……

    但是某化身为佐天泪子的少女，似乎还很留恋千爱的裙下风光，完全不知道发生了什么。总之，这是一种十分新奇的体验，让人欲罢不能。在托托莉眼前，少女的**有一种诱人的体香。

    “你们在干什么！”直到房间门突然被打开，歌莉娅风风火火的闯进来，托托莉和千爱的奇怪play让她的视线瞬间定格住了。貌似纯洁的女仆长不可思议的看着眼前发生的一切，久久不能言语。

    第三者的突然加入，让托托莉突然才从奇怪的想法中回过神来，和千爱一道把头转到门那边去，各自摆出不同的表情看向歌莉娅——千爱可怜兮兮的发出求救信息，托托莉迷茫的不知道发生了什么事情的样子。

    “……”气氛似乎突然变得很尴尬……

    “唔喔……你们继续……”惊讶过后，歌莉娅严肃的清了清嗓子，装作没有看见。其实歌莉娅知道的，托托莉和千爱之间会出现这件事情一点都不奇怪——和元首妹子一样，经常会为了玩而掀开妹抖的裙子，或者是对妹抖的小裤裤产生兴趣一类的事情。而且，歌莉娅也有被上下其手的经历……

    羞耻play什么的，嘛，年轻真好……

    歌莉娅脸红着把目光撇到别处，装作没看见，说：“你们继续……啊，不过要快一点，等一会儿元首大人要和出征将军们开会，你们几个需要在会场上服务。啊还有，尤其是情报局的那个幻月说你们很重要，作战计划很有可能围绕你们讨论。”

    说完，歌莉娅就一边斜视她们一边走了出去，嘴里还叨念着：“现在的小孩子啊……”什么一类的。女仆长的怪异表现让托托莉不知所云的打了一个哆嗦，才发现自己正在以不可思议的动作抱着千爱，虽然说眼前是难得的福利，但这究竟是什么奇怪的动作啊喂！

    托托莉颤抖的松开了手站起来……

    “等等！那个歌莉娅！听我解释……”她扑向了歌莉娅，她觉得自己一定要解释清楚！

    呜！被全误会了！咱对千爱什么的根本就没有怀有奇怪的想法，我这是在验证现在是不是现实世界什么的！

    但却没想到……因为稍微鬼畜的睡姿使得下滑了一截的睡裤变成了绊脚石，让托托莉猝不及防的倒向前面去。“啊咧？”少女一惊，本能的伸手去找能阻止自己身躯下落的事物！脑筋在一瞬间反应，很快就把周围的环境收入眼底——附近什么的都没有，除了歌莉娅……

    “啊啊啊啊！”大惊之中，托托莉只能遵循着本能行事……

    为了支撑身体，托托莉伸出手去扶住了面前的女仆长，但却又因为身高的问题，倒下的托托莉没能找到有效的支撑点，反而抓到了歌莉娅那圆润挺拔的胸脯。

    ——唔，好胸……

    但这时候，根本就不是陶醉的吧啊喂！就算摸到了胸脯，但是这个柔软的存在根本就没有办法支撑托托莉的重量，只见她手一滑，身体继续下落，受到压力下压之后再上弹起的胸部，画出一幅迷人的曲线……

    不过，现在可不能欣赏福利！再往下，就是歌莉娅的裙子！托托莉眼神凛冽，她知道歌莉娅的裙子是能让自己不重重摔到地上的最后一根稻草！于是，她鼓足了勇气用力一抓！

    ……抓上了……

    但是，女仆短裙似乎并不足以支撑托托莉的身体重量——也许是歌莉娅没有扎好腰带的缘故吧。她的裙子被托托莉狠狠一拉，就顺势滑落了下来，露出吊带袜的腰带与蕾丝的小裤裤……

    福利！居然都是蕾丝的！歌莉娅居然有这样的喜好！

    ——这是托托莉重重摔倒在地上之后的最后一个想法……

    “呜哇！”随着一个狗啃泥，托托莉痛苦的倒到了地上，往上看去，福利之光突然让她忘记了疼痛。这样自下而上看着的少女美腿是最美妙的风景，尤其是歌莉娅因为受到惊吓而并拢双腿的时候……

    这种后－宫动漫里常常出现的镜头不要紧吗啊喂？身边的美女都是为主角制造杀必死的存在……然后现在，咱就是主角？

    托托莉突然觉得自己很幸福。这只不过是起个床而已，有那么多福利没问题吗？

    只可惜，幸福这种东西是短暂的。托托莉只能观赏短暂的福利，就感受到两股惊人的煞气袭来，一股来自歌莉娅，一股自然是来自千爱。

    “呵呵呵呵……托托莉，难道你今天那个来了吗？那么激动？”从托托莉的角度看去，可以看到歌莉娅的双眼笼罩在一片阴云当中，她明显是黑化了。再看看那边的千爱，虽然微笑着，但眼中的那股杀机究竟是怎么回事？

    不不不……先不考虑这些事情，刚才那个问题是谁问的？

    “不……只是因为我做了一场噩梦而已，所以在起床的时候有一点激动罢了！”托托莉急忙站起身严肃的说。她打算弥补错误——帮歌莉娅把裙子给穿上，不过她刚刚把歌莉娅的裙子捡起来，一阵雷击就降临到了她的头上！

    “哔哩哔哩！”

    蓝色的电流带着跳跃着自上而下的贯穿托托莉的身躯，褐色头发少女瞬间蹦了起来……托托莉第一次沐浴在这样强大的电流当中！当然不知道为什么……在一阵阵电流的刺激当中，除了神经末梢极力报告给脑大脑皮层的混乱之外，居然……还有那么一点爽快感？

    “呜啊啊啊！”最后，少女终于含糊不清的叫喊出声来……

    这是兴奋吗？

    总之，黑化之后的歌莉娅居然有了一丝炮姐的风范，黑着脸对着地面上似乎有了黑子属性的某托托莉释放着手中的电流。如果托托莉此刻能补充一句“这就是姐姐大人的爱之鞭策”一类的话，也许就更有即视感……

    还好托托莉没有变态到这种程度……不对，她根本就不是变态！

    “怎么样，托托莉同学，现在清醒了吗？”在头发阴影的笼罩下，歌莉娅微笑着问道：“如果没有清醒的话，我可以继续帮忙唷！”

    “呜呜哇啊啊……清醒了！清醒了！乌鲁鲁鲁……”托托莉口齿不清的说。不过为什么她心中总是有一股不愿意来着？难道是因为咱是受的原因？这根本就不可能啊混蛋！

    托托莉最近几乎都要被自己的想法给吓坏了……

    “那就好，快点准备一下吧，会议马上就要开始了。”随后，歌莉娅就让托托莉解脱了。黑发的女仆长断开电流，不紧不慢的穿上被托托莉扒下来的裙子，面色微红的走了出去。留下托托莉和千爱呆在房间里……

    呼……现实真可怕！

    托托莉有气无力的叹着气，面对着这样充满暴力的现实，有着很可爱并且是男孩子的梦明显要好得很多。反正托托莉的灵魂早就出卖给了路西法。不在乎什么的……

    “呐……托托莉你没事吧？”这时候，惊讶于托托莉和歌莉娅奇怪举动的千爱恢复了正常，小心翼翼的走了上来，悄悄蹲到托托莉身边，稍微犹豫了一下，然后又继续说：“我知道托托莉不是变态，好像有心事的样子……”

    心事吗？其实根本就没有吧！

    “没关系。”托托莉叹了口气站起来。说实话，被歌莉娅这么一折腾，她确实是清醒过来了，现在嘛……还是以正事为主。

    “我去穿衣服了！”托托莉一边整理衣服一边走到柜子边。

    “真的没有问题吗？”千爱好像很担心的样子。

    “没有问题的！”这时候，托托莉把睡衣脱了下，当她拿起衣柜里的女仆装之时，不由得发愁了起来。虽然已经适应裙子什么的好长一段时间了，但是要穿上这样复杂的衣服，好像还很麻烦啊……

    “……”千爱默默的看了看托托莉，突然觉得那位跟自己一样差不多大小的女生，好像突然间背负了很多东西的样子。

    只要托托莉还能陪着我就好了吧？千爱天真的想着。于是她就一把抢过了托托莉的衣服，轻笑着说：“我来帮托托莉穿上吧！乖孩子不要动！”

    “欸？”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十九章 元首会议

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    由千爱帮忙把衣服穿上的过程格外温馨，两人都没有说话，托托莉任由千爱在自己身上摆弄，自己偶尔再整理一下，没多时，还算繁杂的女仆装就被穿到托托莉身上。少女努力梳理了自己浮躁的情绪，让内心平静了下来。

    什么什么yooo一类的，就暂时丢到一边去吧……

    至于千爱，本应该对托托莉今天各种奇怪表现发出疑问的她居然没有问出一个问题。湛蓝色的眸子里是对托托莉的信任，就像妻子对待丈夫一样……这叫做贤惠？托托莉突然觉得自己消受不起千爱这样的照顾。

    但是，也拒绝不起。

    当内心平静下来的时候，托托莉就清晰的感受到了一股紧张萧杀之气。诺亚方舟不是要去度假，而是去战争，昨天也许因为太兴奋了而没有感觉到这股气味。今天沉下心之后，就可以发现……

    危险就在自己身边。

    好像很可怕的样子啊？托托莉觉得全身起了鸡皮疙瘩。

    穿戴好之后，托托莉和千爱就走了出去。元首府的客厅里已经坐满了人，在座的十几个人中，托托莉只认识比利海灵顿和幻月，再加上一个撑着脑袋不知道在思考问题还是在打瞌睡的元首妹子莉莎。

    会议其实很早就开始了。几个不认识的大叔吵得不可开交，大致的内容是突击的方案。当一个人说累了，端起水来饮用之后，歌莉娅就会立刻递上下一杯水。人不多，所以工作量看上去不是很大的样子。

    托托莉和千爱不知道能去干什么，两人站在一边，无聊的看着会议的进行。

    比利海灵顿先生的面容然会让托托莉菊花一紧，幻月这家伙根本就是睡着了，其他的人就像各种动漫和电视剧中的一样，都是大腹便便或者是身材魁梧眼神凌厉的将军。也不乏有一两个有文艺感的家伙。

    唯有4个背对托托莉的家伙看不清面庞，但不知道为什么，托托莉总觉得那些家伙有一种其妙的即视感？

    咱这是怎么了？难道是因为最近受到太多刺激了，总是会莫名其妙的找到即视感吗？

    虽然托托莉极力让自己冷静，但她还是忍不住看了看就放在工作台上的名册——这是签到用的名册，德兰雅政府对政府官员的考评十分严格。她无聊的打开了名册，几个熟悉的明日赫然映入眼中。

    远坂时臣——统筹防御大臣……

    “时臣，都是你的错。如果不是防御上出现漏洞，昨日方舟一侧是不可能爆发那么大规模的能量攻击，而我们只能束手无策的。”这句话不知道是谁说出来的，总之，很有即视感。背对着托托莉的红衣男子无动于衷……

    啊哈，时臣原来你也在，难道还会有主任吗？

    接着，“肯尼斯－艾尔梅洛伊”这个名字非常合时宜的出现在眼里，那是一个有着金色头发背对着托托莉的男子，似乎就是他刚才质问远坂时臣的。

    “……”托托莉表情扭曲了起来，肯主任也到了吗？

    她在确定这究竟是不是第四次圣杯战争，然后又想确定自己还在不在梦里。她继续翻找着名单，还好没有发现什么有即视感的人物，她莫名的松了一口气，感到万分庆幸。这时候，会议似乎进行到了下一步。

    “呀呀呀呀呀！你们这帮人都给我安静！”元首妹子发飙般的站了起来，狠狠的把笔甩到桌面上。阴沉着脸喊道：“俺很悲愤！很悲愤！”

    “帝国养你们不是来这里吵架的！一旦诺亚方舟被击沉将会有什么后果你们自己清楚。昨晚上的事情和船上的间谍你们需要检讨！我到河北省来，可是要带着你们这帮饭桶拯救世界！”元首妹子很生气。

    “我的元首……这都是……”不知道谁插入了一句话，但很快就被元首反驳了！

    “都是时臣的错！不管发生了什么，只要是有任命，就有责任！”元首妹子很气愤的喊道，然后就坐了下来。“时臣你知道你需要做什么的，有什么需要解释吗？”

    解释？话说回来，在之前不小心讨论到昨晚上托托莉和老爸闹出的笑话之时，居然没有一个人去询问时辰有什么需要解释一类的问题，大家之前都在讨论作战计划和方案，就连讲到昨日失败的保安工作，也会把责任分摊到自己身上一些。

    元首妹子这么一说，大家确实就把目光集中到了远坂时臣身上。元首妹子只是一个小女孩，居然有让这般大老爷们听话的能量。托托莉本以为元首只是一个象征，国家还是由众多大臣支撑起来，没想到看上去并非如此。

    莉莎－阿道夫，似乎并不只有表面上娇蛮的样子。

    托托莉突然对这个会议感兴趣了起来。

    “解释？我不知道应该解释什么。”远坂时臣淡淡的说：“敌人在暗处，我们在明处，想要把对方从暗地里揪出来，恐怕不会那么轻松。我知道我已经尽力了，我唯一能做到的就是安插监视小组，再用法术来检测可能出现的存在之力波动。”

    “但是，昨夜正在战斗的那两个人的力量，非我能抗衡。”时臣双手环胸，翘着二郎腿，微微感叹了起来：“技不如人，确实是我的错。所以，今天早上我组织人进行了突击检查，确实发现了几个可疑家伙，虽然我们没有找到证据，但那几个人已经被关起来了。”

    “肯尼斯主任，你是时钟塔降神科的主任，我听说有神灵可以看穿一个人的思想。那几个人是否忠诚于伟大的德兰雅，可否给我的元首解答谜题？”随后，时臣转过身对身边的金发男子说。

    难道就连出身也是如此相似吗？听到肯主任的能力，托托莉嘴角不由得轻微抽动起来。

    “身为德兰雅的主人，我当然乐意帮忙。”肯尼斯感到意外，和自己关系不是很好的对手居然突然来求助自己，如此突然，让自己几乎没有什么面子上的优势，过了好长一会才说。

    “那么，散会后再去确认吧。”

    “好的，那么就先不说诺亚方舟上的防御情况。”这时候，坐在那边的某个比利海灵顿站了起来，指着墙壁上的大屏幕说：“诺亚方舟已经进入河北省地界，预计明天就会就会进入梅卡勒的地界，今天下午发布二级作战警告，当初预定的计划会照常进行。现在先讨论一下那个所谓新生神明吧。”

    比利的真不愧是某好男人的化身，就连声音也是那么像，托托莉听着，浑身不自在。

    “幻月小姐，您所提出的那个绝密计划，现在可以道给我们了吗？”这时候，比利把目光对准了幻月。瞌睡的少女突然惊醒，慌慌张张的站了起来，当看到周围的人视线都集中到她身上的时候，那万年瞌睡的面庞终于有了一丝不好意思。

    不过，这也仅仅持续了零点几秒……

    不好意思的表情继续变成困乏的样子。她看了看撑着下巴想东西的元首，说：“那个，元首大人，这个计划还是只能让少数人知道。还是和昨天说好的一样。”幻月一边说着，一边指了指元首妹子面前的地图。

    元首妹子微微点了点头，慢悠悠的说：“参与防卫的，承担首次进攻的，进行战场保护的，防御突破的都出去。”

    元首妹子的这个语气，让托托莉感到了一股即视感。随着元首妹子的一声令下，大家都纷纷站起来，向门外走去。托托莉犹豫了一下，不知道是否应该离开——从刚才的谈话来看，会议似乎很重要的样子。自己算不算外人？

    “托托莉和千爱别走。”很快，歌莉娅就给了托托莉答案。“我们就是等你出来才把会议拖到现在的。”歌莉娅一字一顿的说，让托托莉的脸涨红了。她原来也知道什么叫做惭愧？

    好吧，其实少女的节操还在，当遇到重要场合的时候，还是会把良好的节操展现出来的。仅存的节操现在就让她感到一丝惭愧……

    就在托托莉犹豫的时候，多余的人已经离开了房间。现在会议室中只剩下远坂时臣，肯尼斯，比利、幻月、元首妹子和三只妹抖。众人离开之后，大家的视线都不约而同的集中到了托托莉身上……

    喂喂！接下来不是元首大人的神之颤抖吗混蛋！

    被众人盯着，托托莉一时间尴尬了起来，不断乱窜的淡紫色眸子不知道要往放。这时候，终于有人解围了，比利大方的说：“幻月小姐，听说对那个所谓新神进行主攻的是那两位小姐吗？”

    “没错。”

    “之前你一直对您的计划守口如瓶，现在，可以告知于我们了吧？”比利炽热的目光又让托托莉菊花一紧。在这样的环境下，托托莉根本就不知道要说些什么……

    “对，必须要对我们说说。你究竟有什么能力来拯救这个世界。”肯主任转过了身，碧绿的眸子充满挑战的意味。远坂时臣，也静静的注视着托托莉……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十章 不要激动

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    要我来说？幻月什么的不是说我的能力是由政府来保密的吗？为什么现在让我说出去？托托莉紧张了起来，她本来可以发挥自己忽悠人的强项，但又担心幻月对那几位将军说了些什么，如果自己说的与那些将军知道的不符，她怕自己的秘密会保不住。

    少女的目光有些闪躲，这时候幻月替托托莉开口了。

    “几位，不要总是盯着人家。托托莉和千爱同学只是普通的学生，因为特殊情况才隐瞒了自己的能力而已。哈欠……”这是十分及时的援救！托托莉终于对幻月那个神秘的妹子有了一丝好感，差点就感动的流下眼泪。有幻月发话，几位基佬终于把目光从托托莉身上移开，期待着幻月的答案。

    “托托莉同学的能力是偶像模仿，既是在穿着特定服装并且进行特定打扮的时候，能获得其打扮对应神灵或英雄的能力。综合战斗力评判实际上根本就无法判断。哈欠……”幻月瞅了托托莉一眼，打着哈欠说：“试问在场的各位，有谁在面对黑化式神的时候能一招解决战斗的？”

    “一招解决战斗？少开玩笑了！”肯主任惊讶的拍着桌子站了起来：“这不科学！式神虽然不是真神，但掌握着一个分支法则的力量，就算是lv5战斗力的人也不敢保证能面对他并全身而退！我必须要亲自验证！”

    肻主任的话里带着酸味，明显是不服气托托莉有幻月所说的战斗力。他一挥手，法术结界立刻生成，隐藏于异时空中的魔银顿时流入他身边，再以迅雷不及掩耳之势向托托莉发射过去！

    虽然他说只是要验证托托莉的战斗力，但流淌着的妖异银色液体却铺天盖地的向托托莉次去！一旦命中，可能连身体的渣都找不到！惊愕之中，托托莉只有本能般的撑起炼成阵进行压缩空气阻挡，同时准备跳离原地。

    尼玛肻主任你怎么了！不带这样玩的啊！

    铺天盖地的魔银触手被灌注强大的存在之力，快如闪电，远非没有进行cosplay的托托莉能抵挡。这时候再打开灵魂宝石进行cosplay，肯定是不可能了！

    时间突然变得缓慢，这是绝望之时时间之神的恶作剧。托托莉对肻主任的攻击完全没有做好准备准备，她突然觉得有些好笑，没想到自己在这个异世界的旅程就要结束了，没有先兆，坑爹呢这是？

    她潜意识的想逃避了。还是那句话——这是梦，醒来就会变回苏越。

    不过……千爱可没有打算让托托莉梦醒。

    当把灵魂交予托托莉之后，保护主人便深深的印刻到她的心灵烙印之中。连她自己都不知道自己做了什么，比魔银更快的飘带徒然飞出，瞬间盘成巨大的盾牌，挡在托托莉身前——这已经超越正常动态视觉所能分辨的极限！

    “咣咣咣！”铺天盖地的魔银冲击在丝带编织的盾牌上，碎渣漫天飞舞，但如此猛烈的攻击却无法击破那薄纱的盾牌，肻主任顿时心生惊愕，坐在他身边一直没说话的时臣也露出了惊讶的神色。

    但千爱并不仅仅只有防御那么简单，薄纱瞬间遍布虚空，同样铺天盖地的向肻主任洒了下去！每一缕丝带，都是毒蛇利剑。因为忙于攻击而暂时无法抽身防御的肻主任，现在正惊愕的感受着托托莉刚才遇到的一切……

    一个小女孩，不仅扛下了自己几乎全力的一击，还有如此余力进行反击？

    肻主任碧绿的眸子里，映出了死亡的金色飘带，夹杂着被光影掩盖的不甘。

    “宝石结界！”却没想到，时臣居然在这时候站了起来！夹在五指之间的宝石挥上天空，瞬间布成四方宝石防御结界，把即将席卷而来的金色丝带如数挡在外面！但……这样仓促的防御，根本没有坚持到一秒……

    对于一般人来说，就是转瞬即逝……

    但对于拥有神明精神力的托托莉来说可是足够了，因为掌握有千爱的灵魂，她的随意的一个命令都能让千爱知晓，甚至无条件执行。她知道现在不是战斗的时候，在这短暂的时间里，潜意识的让千爱停了下来！

    蛋定！全部都给我蛋定！

    在宝石结界即将破碎的时候，时间似乎突然停止，侵袭的丝带停止运动，肻主任的魔银也是如此。两队人马就这样呆呆的站着，托托莉惊魂未定，千爱一脸迷茫，肻主任满脸不可置信，远坂时臣面色凝重的流下一滴冷汗，元首妹子长大嘴巴，歌莉娅紧张的保护在她前面，比利双眼绽放出光芒，幻月打了一个哈欠……

    装修华丽的会议室里就这样定格，像电影一样，给大家呈现出一个特写镜头。气氛在一时间变得无比沉闷，没有人敢动弹，因为那将会使本来就很紧张的局势一触即发。

    “怎么样，远坂时臣先生，肯尼斯主任。”但就是有一个人那么胆大——幻月，这个妹子居然在这时候打着哈欠说道，她微微仰起瞌睡的黑瞳，平淡的扫视着并不算狼藉的场面，说：“这是紫木千爱同学的丝带法术，战斗力鉴定喂lv5c，但据我所知，这样评价她的能力远远不够，毕竟在坐的各位，都拥有这样的战斗力评级。哈欠……”

    这这这这……混蛋幻月你究竟想要干什么？

    托托莉惊魂未定的看着眼前的魔银和丝带，在幻月说话的时候与那边的远坂时臣对视了一眼，不知道怎么的，就和那个高傲的魔术师达成了协议——双方各自劝打在一起的人放手。

    “肻主任，现在两位同学的实力你应该都清楚了吧？”

    “千爱……已经没事了……”

    远坂时臣和托托莉同时出声，听到话之后的两人身体都微微一颤，似乎还在彼此防备。但最后还是默契的把攻击利器收了回来，会议室中又回归清爽。

    “渣渣！渣渣！你们这群废！你们这群废！”虽然气氛恢复正常了，但是元首妹子莉莎可气得不轻。其实谁都不希望有人在自己的房间里战斗吧？“都给我安静！再闹下去我就找根棒棒捅死你们！”

    “我的元首，是我们冲动了，但是我们也稍微了解了千爱小姐的实力。”从激动的战斗中回过神来，肻主任一头冷汗，他急忙承认错误。但是目光还是飘向了托托莉：“但是，托托莉同学……”

    “所谓偶像模仿，就是需要有足够的道具进行偶像模仿才能够得到模仿对象的力量。哈欠。”这时候幻月又插嘴了，她好像一直在维护托托莉的安全一样：“她现在可没有在模仿任何对象，所以只会她自己的那一点炼金术而已，肯尼斯主任你难为人家了。”

    “这……”肻主任一时说不上话来。

    “时臣这都是你的错！”这时候，元首妹子又喊了起来，她狠狠拍打着桌子，柳眉倒竖：“如果你稍微留意一下你身边的肯尼斯，就不会出哪一档事情了！”

    “我知道了，我的元首……”时臣相当恭敬的接下了元首的话……

    喂喂！时臣你又错了吧？元首妹子怎么看都像是无理取闹，你还这样接下这个责任吗？如果现在能方便的吐槽的话，托托莉肯定给时臣一脸唾沫星子。为什么那个在某fate/zero中骄傲的魔术师能这样任由元首妹子任性？实在是太诡异了！

    托托莉瞬间就展开了各种奇怪的联想，不吐不快，但偏偏现在又吐不出来，憋在心里实在是难受。

    “还有肻主任，以后不要乱对我的财产出手。”随后，元首妹子就指着托托莉趾高气昂的说。

    喂！我怎么就变成物品了！托托莉叹着气继续憋住心中的吐槽。

    “那么，托托莉同学的力量问题就先暂时放到一边。”这时候，比利雄厚的声音闯进大家大多当中：“现在先讨论一下幻月小姐的计划吧，幻月小姐，请把你的计划告知大家。”

    随着比利的开口，男性荷尔蒙的味道就变得浓重起来。

    “其实我的计划很简单。由托托莉和千爱同学对那个所谓新神进行主攻，在这之前，我希望宝石魔术师远坂时臣先生和神降科主任肯尼斯对两位同学说一说你们的研究成果。要不然她们两个就像无头苍蝇一样乱打，这样可不好。托托莉同学的偶像模仿能力，两位也可以在那时候了解。”

    纳尼？刚才我们还兵刃相见，现在就要变成学生关系？

    托托莉很惊愕，主任也是如此。不过双方都没有再发生口角。大概是因为气氛又变得尴尬的原因，元首妹子扶了扶戴在脸上的镜子，说：“那么，接下来就由你们讨论了，诺亚方舟准备进入战场不稳定线，下午开一场动员大会。”

    “请您放心，我的元首。”肯尼斯慢悠悠的说，随后就用一种挑战者的姿态看向托托莉。托托莉表示不以为然。至于远坂时臣和千爱，狼个人都期待着自己身边的人的反应。也许还要加一个人——比例－海灵顿。

    这个浑身上下充满兄贵气息的基佬，眼中的光芒一纵即逝。不过谁都没有注意到这个光芒。接下来，在歌莉娅的组织下，传说中的教学，正式开始。注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十一章 所谓合作

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “好吧，这是元首大人的命令，所以我就勉为其难的说说需要注意的事项。”肻主任一脸不情愿，这是肯定的，怎么说托托莉和千爱抢了他的风头。“这是这个国家各个术士研究出来的结晶，希望你不要辜负，你们要知道，听到这些东西之后，就会背负拯救世界的责任！”

    这是在吓唬人，还是在怎么着？

    托托莉手动斜眼的听着肻主任的话。其实背负世界的责任什么的，她才不干。其实只要这个世界的意识什么的不来影响自己的生活，随她干什么都可以。但似乎那些所谓“新神”会来影响自己的生活，所以托托莉才会来管一管……

    大概是这样吧……

    “喔！那么，肻主任，能被您指导是我的荣幸！”托托莉用力挤出一个笑脸，身边的千爱也急忙的鞠了一躬。肻主任微微扬起了下巴，看上去很受用，他从自己的次位面空间里拿出一本说，放在手上，面无表情的说了起来……

    “世界的意志要让这一代神明陨落，所以，就剥夺了这一代神明的生存权利，准许污秽的能量在此世纵横。神明陨落，信仰崩坏，人类走至如此的文明，将会倒退几千年。所以，我们需要协助神明打倒现在的黑暗。”

    “本次战斗的重点可以用以下几个词表示。压制，禁锢，神降，封印。

    ……

    “压制，我们需要强大的战斗力将那所谓的新神压制起来。凡人不可能与神作战，但凡人之力叠加起来，诸神也会颤栗。当然，若是一个凡人有力量能与神抗衡，那更好不过了！不过这显然不可能。所以，如果你们两个足够强大的话，希望你们在压制的阶段不要吝啬自己的力量。”

    ……

    “禁锢，这是关键。当把新神压制住之后，我们要将其禁锢，好腾出时间准备降神术的准备。不……不应该这么说，我们是要用自己的全部能力来挡下新神的力量——污浊窒息，它是当今神明的克星，不能让伟大的神触碰到这样的污秽。让神明降临的时候，有足够舒适的环境对那所谓新神进行致命一击。”

    ……

    “神降，这就不需要说了。这是我们神降科的事情。伟大的神明要来到这个世界上，需要多位圣者的意志，我们神降科会联合各大教会红衣主教，一同布下请神之阵，让伟大的神明降临到世界上，展示神威，一举歼灭那个乱世之神明！”

    ……

    “封印，这是重中之重。神不会死，尤其是那种被世界意志扶植起来的神。所以，想要彻底将其消灭，只有彻底将他封印！对封印之术有卓越成就的降神科，将会再次扛起这座大旗！我们将会用上古的魔术，配合神明赐予的根源之力，将那罪恶的神埋入历史尘埃！”

    ……

    长篇大论洋洋洒洒，实际上也就只有那几句话比较有用。肻主任至始至终都没有去了解托托莉和千爱的能力，远坂时臣也是从头到尾一言不发。托托莉听得迷迷糊糊，几欲睡着，只有千爱津津有味的听着，这个小妮子大概是把肻主任的任务计划当成故事了。

    肻主任把话讲完，没有人问问题，也没有人鼓掌叫好，他那高昂的脸似乎有些挂不住彩。

    “计划已经说完了。”他急忙干咳一声，颇为不爽的提醒道。

    “然后呢？”托托莉配合的歪了歪脑袋。

    “你们就没有什么疑问吗！就你们这样空有一身蛮力而没有经验的小屁孩，也这么拽？！”肻主任狠狠的合上书，一拍桌子，站起来喊道：“不管你们再怎么厉害，在神明面前也不过是蚂蚁，只不过你们可能会大一点而已！”

    “我不明白幻月那个家伙为什么会推荐你们两个，两个凡人去要和神明对抗？情报局的人都不正常了！”肻主任冷哼一声说：“不管怎么样，我们降神科召唤神明和对那个所谓新神进行封印，如果我们有失误，只有你们去接上我们的位置。记住，封印那个神明只有这几步骤，如果是你们，你们能做得到吗？”

    “喔！很简单！”托托莉无所谓，她可以自大的说，这些步骤在她出发之前就已经全部想到了。哼哼，对付那个所谓新神的cospaly道具，已经全部被封存在灵魂宝石中。

    “拿出你的方案吧！元首大人会组织评议会决定最终使用谁的方案，希望我没有高估你们。”肻主任的话一如既往的轻薄，很是不好听。不过托托莉会自动过滤，她只想吐槽幻月：原本她还说政府没有解决方案，现在看来，肻主任很自信嘛……

    不过就在这个时候，一边沉默没有说话的时臣发话了：“不，肯尼斯。我有必要提醒你，元首大人并没有这样说过，我想最终的结果很有可能是你们两对人马同时进行攻击。以防万一。

    “这不科学！”肻主任又吼了起来：“两队人马打在一起，她们可能没关系，但我们的阵型会被她们两个打乱，那样做的后果你知道是什么！”

    “所以，比利司令和元首大人叫你们好好谈，就是为了这事。希望你们能达成一致，在到时候的战斗中不至于会互相干扰，不是来谈论优你们双方出手先级的事情，所以，希望你们自重。”时臣面目表情的说，这种感觉……怎么看都像是老公在管老婆的样子？

    喂喂！这样的CP不正确！时臣和肻主任什么时候走在一起了！

    一定是我打开方式错误了！无视就好了！无视！

    “没关系的啦，我想我们是不会捣乱的……对吧。”托托莉尴尬的笑了起来。

    “……你，你以为这样一个保证就有用吗？”肻主任有些尴尬，似乎在强撑着说道，他不知道究竟发生了什么，在这简单的语言的过招之中，他输给了托托莉。而托托莉，只不过是无形插柳罢了。

    她有自信，所以没有把这场战斗当成什么回事，也许……可以说她就赢在心态比较好吧。

    “如果你……你们在战斗的时候在一边看着，就是与我们最好的合作……恩恩，你们不是很厉害吗，厉害的话，就在压制和禁锢的阶段将那个神打残，余下来就没你们的事情了……”

    “唔？”听起来有些困难，但事实上应该是能做得到的样子。仔细想了想，托托莉决定答应下来，如果真的能够这样合作多的话，那也好。于是她笑了起来：“那么，就这样子吧，合作愉快！”

    “哼……希望如此！”肻主任又高傲的仰起了头颅。

    短短的计划就这样结束了，双方可以说几乎没有达成协议，远坂时臣和肯尼斯也没有去了解托托莉的能力。托托莉感到很诧异，不过，这对于她来说是件好事，于是索性就接下了。

    散会，托托莉和千爱有短暂的自由时间，元首妹子又跑去视察了，所以她们的任务是看守元首府。不过……她们若想要出去玩也没关系。但托托莉懒得走了，从这里的窗外看去，白天的诺亚方舟顶部已经不再有昨晚上那样充满活力。银灰色的建筑仿佛都伸出了危险的利刺，整艘船都是危险的气息。

    这样一来，还不如呆在元首府里来得舒服。

    但是托托莉和千爱却也不知道现在能做什么事。如果是托托莉的话，她肯定会去找电脑，如果没电脑，她肯定会去找掌机，如果找不到掌机，她肯定会去找手机……

    唔，手机有信号，但是没有无线网络覆盖，就是说无法上网。没想到看上去很先进的诺亚方舟也有坑爹之处。那么，手机也没有什么用了，托托莉剩下的绝招——就是胡思乱想……

    但是，这时候千爱发话了。托托莉和千爱并排坐在沙发上，懒洋洋的靠着背椅，两人几乎要贴在一起，所以看上去有些暧昧。千爱说：“那个……托托莉，最近我觉得你好像很烦恼的样子……像今天早上一样，托托莉做恶梦了吗？”

    千爱弱弱的在托托莉耳边说……

    烦恼吗？托托莉想了想，并未发现有什么值得烦恼的事情。关于那几个基佬？说实话，托托莉只觉得他们是小打小闹，烦恼算不上吧？

    不过，她还是笑呵呵的说：“没办法，表姐，橙岚，阿部光，时雨他们什么的，整天在那里搞来搞去，把我牵扯进去，很幸苦呢。而且总是做出对不起千爱的事情……”

    比如在千爱的面前跟老爸这个yoooo做出某些让千爱有被NTR感觉的事情，即使只是在演戏。托托莉当初在与千爱签订契约的时候，就在内心中暗暗发誓，不要让千爱伤心寂寞。

    不过在这才不到一个月，自己的誓言就被撕得潜藏百孔。

    “没关系的……”千爱急忙说。

    “不要这样勉强自己……那时候千爱很不舒服……”

    “没有！”千爱摇了摇头，蓝宝石的眸子里突然有一丝迷离的光芒：“没关系的，只要托托莉想做就可以了。托托莉的意志，就是我的意志……”

    “唉？这是什么话？”托托莉心中猛的一颤。她是在装傻，其实她知道的，这是和千爱签订契约的时候，被深深扎根在千爱灵魂中的信念，是纯精神的烙印，硬生生的把一个灵魂给掰弯的邪恶印记……

    所以……千爱，对不起。你的意志，也能成为我的意志的！

    托托莉用力挤出了笑容，快速的戳了戳千爱的腰肢，少女立刻就哈哈的笑了起来，元首府，似乎成为了诺亚方舟上唯一一个欢乐的地方，那里有两位少女的欢笑。注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十二章 QB的出现

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “伟大的德兰雅在上，吾忠于我的伟大祖国，吾之血肉生于其身，吾之灵魂由其创造。从亘古到未来，德兰雅之命运即是吾之命运，吾身为剑，斩七世之恶，吾身为盾，御万敌于国门之外。吾为执掌天平的守护者，吾乃伟大德兰雅的骑士，尊崇那份荣耀，吾发誓！”

    诺亚方舟上，元首府的广场前，万名国家精锐齐声发誓。当过了下午四时一刻的时候，诺亚方舟就踏入了纷争的地界——德兰雅的河北省的东部。虽然还没有到德兰雅与梅卡勒交界的战线，但诺亚方舟已经进入了敌方可能攻击到的范围！

    战前宣誓，是德兰雅军队的必行之道，它可以鼓舞士气，振奋人心！绝大多数国家精英都带着忠诚的心声，大声对天宣布。

    “吾将代表伟大的德兰雅守护世界，吾将与神讨伐恶魔。吾身屹立于此，忘却退缩；吾身勇往直前，斩除敌障。吾将带着德兰雅之魂，不辱使命。于此，吾某某某在此与神明订立七天之契约，违既受恶魔刑法！宣誓于此，对伟大的神于德兰雅致敬！”

    随着舞台上大旗挥舞，大家齐声发誓。誓言铿锵，撼动大地。总之，作为女仆而站在舞台后面的托托莉全身发麻。这样震撼的场景她可是第一次见到。她才不想吐槽那些人：喊得那么用力就不怕把诺亚方舟震坏什么的。

    托托莉似乎总是有在台上观看下面的人的坏习惯，在大家都大声宣誓的时候，托托莉发现了很多有趣的事情。她先看到了正以“明日香小姐”的装扮站在队伍中的老爸在宣誓的时候，这yooooo表情格外严肃。

    原来节操掉一地的老爸也会这样认真的发誓吗？

    托托莉这时候又注意到身边的千爱和歌莉娅，当下面的众人开始发誓的时候，她们也神情肃穆的闭上眼默默发誓起来。貌似现在只有托托莉一个人无节操的没有发誓，对比刚刚还被托托莉吐槽的老爸……

    其实，咱的节操似乎比老爸掉得还要多吧混蛋！

    但是这样吐槽自己又是怎么一个诡异的情况啊混蛋！

    越是纠结下去，就越是会想到死胡同里，托托莉觉得再这样折腾下去自己会蛋疼无比，索性就承认自己其实才是最无节操的存在，去寻找自己的同类——就是那些在这样庄严肃穆的场面下能不随大流做自己事情的人……

    这样一眼扫过去，居然还真能找到几个人。

    有一个黑色的妖艳女人，是圣休斯教会的那个所谓“死之拉丝蒂莉”，那个光明神在现世的化身果然没有对德兰雅怀有什么信仰，她冷眼环顾周围的一群人，似乎感受到了托托莉的视线，便把目光转了过来，与托托莉对上。

    只是这样淡漠的盯着，只是确认了托托所在的位置而已。不过托托莉还是心虚的把头转到了一边去。

    拉丝蒂莉又跑出来干什么？肻主任不是说要把她给神降了去攻击那个所谓新神吗？而且，拉丝蒂莉什么的不是还要成为咱的魔法少女么？为什么最近木有什么动静了。

    托托莉絮絮叨叨的无视掉拉丝蒂莉继续寻找下一个目标。说实话，相对于她不想祸害少女成为魔法少女想法，她也想要一个对自己心怀不轨的坏蛋成为魔法少女，尤其是神明什么的。这是多么强大的战斗力啊！

    不过……也许人家改变主意了呢？托托莉叹着气，这时候她发现了下一个目标——时雨，这个有清爽寸板头的清秀少年居然也没有在发誓，对比在他身边站着的正在发誓橙岚和某只绿坝娘，他格外显眼。

    他低着头，面容看不清，但托托莉觉得他的脸上写满阴郁。

    “肿么了……那家伙。”托托莉疑惑了起来。她原本想要找时雨询问他要去前线的原因，但是她因为各种乱七八糟的事情缠身而忘记去找他了。现在一提起这事，她就会立刻想到时雨身上那股让人难受的污秽之息。

    为什么不会法术的时雨要拼命来到这里？虽然能说得通的解释有很多，但托托莉总觉得时雨与那个所谓的新神的关系最大，这让她隐隐有些不安。

    她还想去寻找其他不认真宣誓的家伙，但这时候宣誓已经结束。比利将军走上了讲台，握紧话筒铿锵有力的喊道：“同志们！我们已经跨入了最危险的区域，敌人，就在身边，他们会随时袭来！”

    “到了那时候，你们会怎么做！”比利把话筒举高，激昂的雄性气息顺着他的王八之气应声而出，席卷全场。

    “歼灭！歼灭！歼灭！”下面的声音此起彼伏，但都有着统一的色调。这样的场景，让托托莉想到传说中的传销场景，一个王八之气外露的家伙在上面吹牛，下面的人就像被洗脑一样着魔了。

    现在似乎也是这样来着？好吧……也许把人间的爱国之心给妖魔化就不对了。但是再仔细想想，德兰雅政府能控制人的思想到洗脑的程度，又是肿么回事来着？

    “没错！歼灭！为了我们的国家。”比利又大声喊道：“我不能保证你们都能回家，但是，你们能保证你们能保护好家吗！”

    “能！”声音无比整齐，场面的气氛已经到了爆炸的边缘。

    “很好！废话我就不多说了！身为德兰雅的子民，你们知道应该怎么说。为了德兰雅！”

    “为了德兰雅！为了德兰雅！为了德兰雅！”

    “相信你们，我的士兵。”这时候，说话的人换成了元首妹子。这只平日里娇蛮的金发妹子在这时候格外庄重，黑色的军装彻底还原了“大帝国”之中“莉莎－阿道夫”的样子。“下面我宣布诺亚方舟进入作战状态，极光防护罩开启，各部门进入待机状态。这只是为了我们的生活！”

    “是！我的元首！”下面的回答整齐划一。

    这是训练过的吗？托托莉又惊异起元首妹子的能量，她居然能让一万多个素不相识的人同心协力，实在是太可怕了！她身上究竟有什么能量？托托莉不由得寻思了起来……

    “她的灵魂力量不比千爱低，她似乎有能影响人心的固有结界。”冷不丁的，一个熟悉又陌生的声音从托托莉的脑海中冒了出来。托托莉急忙一个哆嗦，四下寻找起声音的来源，但不管怎么找，都找不到。

    是谁？有人用精神魔法吗？

    这个人的声音很熟悉，一定有人用这样的声音以精神传声的方式对托托莉说话！托托莉想到，四下寻找起那个人来。她看到了千爱，先pass。千爱是不会用那样充满欲望的语气说话的，然后又看到了歌莉娅，但是她是忠诚于元首的妹子，也不可能说出这样的话吧？

    难道是拉丝蒂莉……唔，很有可能……

    “喂，你……我的女王，你把我给忘了吗？”这时候，那个声音又冒了出来，像小女孩的童声。不过……还是不见踪影！

    “混蛋！你给我出来！”托托莉终于怒火燃烧的喊了起来。不过还好托托莉的嗓门不是很大，她只吸引到了身边的千爱和歌莉娅。两只妹抖奇怪的看着托托莉，齐声问：“怎么了？”

    “没……没什么。”托托莉急忙掩饰自己的囧态，本能的尴尬的笑着口胡：“刚才有一只虫子从我面前灰过，我想拍死它，但是没有找到而已。”

    “唔？”两只妹抖将信将疑回过了头。不过千爱还是偶尔看看托托莉，眼里尽是担忧。托托莉轻轻的叹了口气，她似乎真的觉得自己神经过敏了。

    这时候，那个声音又飘了出来：“不是您让我不要出现在你您的视线当中的吗？不是您让我在非必要的时候不要说话的吗？”她似乎在嘲笑人，托托莉的额头上立刻冒出了青筋……

    不过也就是因为如此，托托莉才想起了这个声音源自哪里。

    ——Q……QBBBBB！

    那个猎奇的传销员，已经有多少天没有出现了？为什么现在又出来了呢混蛋！其实，是因为托托莉当初命令过QB“别出现在我视线里”，和“不要让我感受到你的存在”一类的话。之后，QB就履行托托莉的警告，彻底消失了……

    消失之彻底，让托托莉感觉不到它的存在。今天，这个家伙蹦出来了，传销员找到好的传销对象，要伸出罪恶的双手去玷污元首妹子！

    绝对不允许这样的事情发生！

    托托莉义愤填膺的让QB滚了出来，久违的白色猎奇生物从托托莉的身后跑了过来，歪着脖子坐在托托莉眼前的地上，蛊惑道：“这有什么不可以的呢？你不是已经把千爱拿下了吗？莉莎是很有潜力的魔法少女，如果不拿下的话，会后悔的喔。”

    千爱是自愿的……

    “啊，这很简单，你完全可以让莉莎也自愿成为魔法少女，那样就可以了。”白色的猎奇生物歪着头说，同时，它用新房昭之式的侧脸笑容看了看远处正一脸肃穆的橙岚，说：“据我观察，还有一个叫做橙岚的男生，也很有潜力喔。”

    喂……喂喂！QB汝这是在想什么！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十三章 传销员的预言

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    橙岚是男的！男的！橙岚是男的，怎么可能让他成为魔法少女啊混蛋！不是说好了只有少女才能和咱签订契约的吗？橙岚可是个男的！签订契约什么的这不科学！

    短暂的惊愕之后，托托莉便抓狂的在心里呐喊道。她扶着身边的墙，用手臂掩着脸，另一只手不断敲打着墙壁。活脱脱一个垂直版的“233”姿势……

    千爱和歌莉娅的目光又被吸引了过来，但是托托莉此刻已经顾不上那么多了。因为她在面对的是QB！最伟大最鬼畜的传销员！

    只见眼前的QB蹲坐在自己面前，摇晃着尾巴，仰着那张万年不变的猎奇脸，传声道：“其实，那所谓的少女并没有明确的生理要求，只要灵魂是少女就可以了。”

    “喂……”橙岚是男生，灵魂什么的本身就是男的吧！

    “但是灵魂的本质其实是没有性别的，灵魂的性别由后天塑造，灵魂为了能在一个躯体里生存。会无时无刻的改变灵魂应有的形态。比如你今天穿着校服出门，你的灵魂形态上就会套着校服。”

    “同理，如果橙岚穿上女装，戴上假发，灵魂就会为了适应身体而转变形态，那时候对灵魂的性别判定即是为少女，在那种情况下，就可以与她签订契约，让她成为魔法少女了！”

    这样荒唐的事情从QB的嘴里吐出来，就像是在轻松的阐述一个伟大的计划一样。托托莉不得不佩服QB的口才，它是一个天生的演讲者。不过即便是这样，托托莉也绝对不可能把橙岚签订契约成为魔法少女的！

    男生魔法少女什么的，实在是太可怕了！

    不过就算托托莉心里在这样抗拒，但她还是不可抑制的产生了好奇。她在想，如果橙岚变成了魔法少女之后会是真正的少女还是魔装少年来着？或者，一旦把他的灵魂给定型之后，橙岚那货究竟会不会变成彻头彻尾的妹子？

    一想到自己被怨念的变成妹子之后，她便一直有想把一个倒霉鬼拉下水的想法。

    好吧……其实托托莉才没有把橙岚拉下水的想法，就像托托莉某次逼着橙岚穿上女装，并且让他对阿部光宣布他喜欢yoooo的那类事情一样，托托莉才没有那样的想法……

    “至于签订契约之后橙岚究竟会变成什么样，这个谁也不知道。”QB脸上那两颗诡异的红宝石愈发闪耀，仿佛有欺骗人的魔力：“所以，你就把橙岚签订契约成为魔法少女吧！这样就可以知道以后会发生什么事情了。”

    唔……这确实是好办法……

    好好……好办法你妹啊！QB什么的你不能这样忽悠人的混蛋啊啊啊啊啊！

    托托莉大发雷霆，伸出脚狠狠向脚下的QB踩过去，白色生物被狠狠的踩扁，脚下那股柔软的感觉让托托莉有了一阵快感。不过那只生物还是继续说：“这不是忽悠人，只是理智给你最明智的决定。”

    “你是神明，但你看你这样子像吗？”QB的语气充满诱惑：“以你的能力，应该成为王，让所有有资质的少女成为魔法少女，集中而庞大的战斗力，才能让你与这个世界的神明抗衡。那只是活下去的根本，单单只是有千爱，根本就不够。”

    “……”我貌似根本就没有想到去和蛋疼的神明战斗，要那么多的战斗力干啥来着。明显能自保就可以了……

    “汝忘了吗？既然能成为神明，就要支付代价，想要挑战那个人的代价，没有力量怎么行？”QB孜孜不倦的诱惑：“就算你打算牺牲自己，那你不想想与你命运牵连的人吗？比如父母、等等……他们的命运都与你绑在一起。一旦没有你的保护，他们的命运会怎么样呢？”

    这是托托莉从来没有想过的问题，今天被自己的理智——QB说出来，犹如一盆冷水一样浇到她的脸上。这些问题……不得不说，是非常严重的。她不得不分出精神来考虑，一时间，呆愣住了。

    “我知道你想要说：那时候再说……什么的，如果真的到了那时候大概就晚了。也许当你直面这个世界的新神的时候就会发现，你和千爱不会是它的对手。”

    混蛋……汝也没见过，怎么可能会知道人家有那么厉害……

    Cos的名单里面，不是也有一堆变态的家伙吗？

    “cosplay？也不过是借用另外一个世界的力量而已，那股力量长期积累而来，虽然还在不断补充，但是迟早会枯竭。这么不稳定的力量，只能用于在你没有建立起自己的力量的时候。只有魔法少女是你的力量，属于自己的力量才是最稳定，也是最没有后顾之忧的。理智告诉你这样做，尽快让有潜力的少女成为你的魔法少女吧！趁着现在cosplay的能力还没有衰减的时候……”QB孜孜不倦的教导着，其实……它的目的就是要蛊惑自己去祸害少女？

    对了……QB是个传销员！传销员就是一种能够调动人心的家伙，看似他们的话很符合逻辑，但事实上里面暗藏各种玄机！托托莉愁眉苦脸的思索了好长时间之后，终于得到了这个结论。

    于是，QB的话就被过滤掉了……

    “好吧……时间会让你做出决定的。”QB无所谓的用后腿在自己的脖子上挠痒卖萌，然后在托托莉一不留神间，突然消失。

    托托莉又一愣，黯黯回忆了QB的话。不过，她还是决定坚持自己的做法，也许没了理性之后就只剩下感性的任性吧？总之，她会觉得没问题！魔法少女什么的，去把一些讨厌的女人签约了，再好好调教也没有差别。

    善良的少女什么的，那是要保护和收入后－宫的存在，让她们成为魔法少女什么的，又猎奇又失礼！这不科学！

    QB消失了，托托莉心中的阴郁也渐渐恢复了过来，就在这个时候，她才发现自己正在被千爱和歌莉娅围观。她突然浑身僵原来自己一直靠着墙壁做奇怪的事情。

    “……”恩……需要淡定，现在应该好好考虑一下，去想想自己要怎么样才能把千爱和歌莉娅给忽悠了。于是，托托莉站直了身体，把面庞严肃，慢悠悠的说：“我刚才见鬼去了，恩恩，有几个蛋疼的式神找到我，我用意念跟他们吵了一架而已。”

    “啊？”千爱没听懂，歪了歪脑袋。不过，歌莉娅倒是若有所思的点点头。

    “恩……总之就是这样，没什么好奇怪的……”

    “喔……”千爱继续一头雾水，头上扎着的飘带如同呆毛般动了动。不过很快她眼里就闪现出了担忧，只是她没有问托托莉而已。因为她想问的是托托莉和她自己之间的秘密，而在她们中间，还有一个歌莉娅……

    ……

    动员大会开得很快，大约在十分钟之后，就散会了。诺亚方舟的天空上出现了一层淡黄色的光罩——由无数个六边形组成的巨大屏障。这就是所谓极光防护网，能挡下洲际导弹级的攻击，虽然不是无敌的存在，但用来防御敌人的第一波攻击就已经足够了。

    诺亚方舟已经进入了战线，所以敌人很有可能会发起攻击。在这时候，战舰的防御就进入了三班倒状态，所有人的战斗装备不能离身。时间很紧迫，诺亚方舟会继续前进，将在明日对梅卡勒发起进攻。

    托托莉是第一次体会到如此紧张的战争环境，在这种时候她才发现，自己想欢乐也欢乐不起来了。

    在散会不久之后，托托莉就被某个不长眼的家伙找到了，未经过她的同意就将她和千爱分到了同一个小组里，要求他们在空中坦克里随时待命。

    喂！咱可是要保护元首安全的混蛋！

    ——不过，就算托托莉这样抗议，还是被征走了。德兰雅军方和行政官方是分开管理的，虽然元首都是这两方面的领导，但安排托托莉去当妹抖的却是行政官方，当战争开始的时候，军方的决策比重大于官方……

    所以，托托莉就只能乖乖的去守夜去了。只有等元首妹子发现托托莉不在身边的时候，把托托莉调回去，托托莉才能走人。

    就全当尊重中央的命令！

    托托莉叹着气和千爱来到了需要看守的机库，她们没有分到军装，就这样穿着一身女仆装来到机库。走在一群已经换上军装的人之中，看上去格外扎眼。大家的目光集火，让两个有害羞属性的女生不知所措。

    也不知道走了多久，她们终于能解脱了。他们被带到了一个似乎靠着诺亚方舟侧面的一个机库，里面停着的便是所谓的空中坦克。这个世界有喷气式战斗机存在，它们被放到别处。而空中坦克，则就是彻底的炼金产物。

    因为它的空中悬浮阵列需要炼金术士来操纵。而其他的观测设备和雷达设备，更是需要会使用存在之力的人来运行。托托莉会使用炼金术，所以她觉得她被分配到这里来，有一种被坑了的感觉……

    而且，她看到自己的队友之后，确实也觉得被坑了……

    尼玛死！橙岚和时雨在这个混蛋为什么会在？

    看着橙岚和时雨两个人如同好基友一样坐在空中坦克上，托托莉就有一种吐槽不能的感受……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十四章 空中坦克

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “喂……我说……橙岚为什么会在这里？还有时雨……”托托莉难受的撑住了脑袋。跟在托托莉身后的千爱，倒是高兴地对那两个家伙打了个招呼。只可惜橙岚这个混蛋不怎么领情，他移动毫无精神的死鱼眼挪到托托莉这边，说：“喔，好巧啊，没想到我们被分到一起了。”

    “……”什么好巧，简直是糟透了！如果一旦发生了战斗什么的，我才懒得保护你们两个二货！

    “初……托托莉，原来你也到这里来了啊？”相比橙岚无精打采，时雨就好好打了招呼，虽然一眼看上去就知道他的笑容是勉强挤出来的。时雨这个熊孩子，自从登上了诺亚方舟就一直有心事。托托莉一直想找时雨好好谈谈，似乎现在就是个很好的机会。

    不过没有待托托莉去问他们为什么会来到这里，一个雄厚的大叔音就插了进来：“哟！原来你们几位都认识啊！这样一来，这个晚上你们就不会无聊了！”

    这是谁？怎么感觉那么有即视感？托托莉急忙转过头去，便看到一个有着山羊胡子的中年男人从那所谓的空中坦克里爬了出来。戴着贝雷帽，沧桑面容，两撇山羊胡子……好吧，光是这样抽象描述并不能表达什么，事实上，如果托托莉没有极力忍住自己内心的冲动的话，她会惊愕的大声咆哮：“斯大林！”

    没错，他就是一只长着像斯大林的生物，就连他身下的坐骑，也酷似苏联那强大一时的重型坦克“斯大林”系列——除了没有履带那玩意。托托莉突然觉得自己又遇到一个了不得的生物了。不过话说回来，既然有元首，那么有斯大林什么的，应该一点也不奇怪吧？

    啊……等等，也只是说这个家伙酷似斯大林而已，其实根本就不是斯大林。

    “哟呵，两位小姐可爱又漂亮，我斯大林今晚上有福了！”酷似斯大林的家伙兴致满满地说，但是他刚才说了什么？托托莉真怀疑自己的耳朵出了问题，但是她也知道，这个男人说的“我斯大林”这句话绝对没有错！

    “啊哈哈，我太多嘴了。”那个男人搔了搔后脑勺。他的虽然名字叫斯大林，但完全没有斯大林的气质，看上去要多怪异就有多怪异。他跳到地上，大声说：“唷！我给两位少女介绍一下，我叫斯大林－伊斯坎达尔，是你们身后这伟大的空中坦克is－4的车长，我那几个闷骚成员都回去休息了，今晚上就只有我在看坦克，有你们几位一起过来帮忙守着这个家伙，真是幸苦你们了！”

    伊斯坎达尔？喂！汝根本就不是那个红毛征服王吧？

    好吧，收回之前的话，因为托托莉看到男人军装下面印着“大战略”的T血，外加那兄贵的肌肉、这家伙似乎就是斯大林和伊斯坎达尔的合体。大千世界什么的，什么都有！包括刚才差点被托托莉听成“空中网坦克世界is－4”的“空中坦克is－4”！

    好吧，这不排除托托莉以前撸炮撸多了会条件反射的想到某个游戏。

    “摁……女仆装很好看，比这两个家伙要好看多了。”斯大林－伊斯坎达尔弯下身，瞅了瞅托托莉，然后突然就摸上了时雨和橙岚的脑袋，就像某个征服王任意揉搓某个韦伯王妃的脑袋一样。

    原来时雨和橙岚变得无精打采的原因是这样。托托莉不由得对他们两个投去怜悯的眼神。为了保持优雅和礼貌，托托莉尴尬的说：“那个谢谢……斯大林先生也很帅气。啊对了，顺便介绍一下，我叫托托莉，我旁边叫千爱……”

    “其实，我们来到这里全是因为意外，我们原本应该在元首大人身边做女仆应该做的事情，却因为一点小差错来到这里。但我想元首大人需要我们，大概……没有多久后我们就要回去了。”托托莉继续干笑着解释，她想要用元首的面子来防御眼前这个有变态属性的男人。她又继续说：“所以……这是一个意外！”

    听到在这句话，一直眼巴巴看着托托莉的橙岚清秀的脸立刻转为悲愤，那目光，几乎能把托托莉给吃下去！

    不过，少女不以为然，斯大林－伊斯坎达尔更是不以为然。他双腿交叉坐到地上，叹着气说：“既然这样，我也没有办法。不过，如果你们希望的话，可以到我的空中坦克上参观一下。”

    说到这里，一股浓浓的炫耀之情从他身上溢出。托托莉在暗地里用鬼畜表情来吐槽这只大叔。不过说实话，托托莉倒是非常想了解空中坦克究竟是什么玩意。不过她还没问，斯大林－伊斯坎达尔不请自答的说了。

    “is－4，来自东部郡苏维埃机械厂的产品，拥有厚重的装甲和强大的火力，虽然机动性不怎么样，但是它的防御可是能弥补机动不足了的哟。”斯大林兴致勃勃的介绍，这辆空中坦克的属性，倒是与某个游戏里的is－4重合了。他又继续说：“这家伙不惧任何常规武器的射击！但是，它装载的那门主炮，肯定谁都挡不住！”

    “130mm－S70！知道吗！这是这门炮的名字，通过存在之力引导。使用穿甲弹的时候，能很轻松的穿透大多数装甲！所以，这门炮我给他起了一个独特的名字，叫阿姆斯特朗回旋喷射加速式阿姆斯特朗炮！”

    喔！听起来好厉害！

    “……”那门炮听起来很厉害……但是这东西需要撸的吧！

    而且，这些数据……明显与某游戏和某历史的数据重合了。这个诡异的世界啊，已经没有什么能吓倒托托莉了，所以少女在听到这些东西的时候表现得相当淡定，她唯一感兴趣的，就是想看看这种玩意究竟需要怎能战斗……

    想着吧……她就把厄运想来了！

    “biu！biu！biu！biu！”就在斯大林－伊斯坎达尔把话说完的时候，诺亚方舟内的警报器就急促的响了起来，CRC的播音小姐声音也变得急促：“敌袭！极光防护罩遭受大规模攻击，各班组反击就位！再重复一次……”

    此时，诺亚方舟外，不知道来自何方的导弹一轮又一轮的轰炸到防御外壁上，金色的结界岌岌可危！这就是战争，最紧张的一幕拉开了！托托莉大愕，心脏立刻剧烈颤动了起来。和托托莉一样，没有经历过战争的几个高中生也一脸煞白。

    “混蛋！可恶的梅卡勒恐怖分子！”只有斯大林大叔激动的站起来欲要捶地面，看他那样子，似乎想要快点回到空中坦克里面。不过，他也才发现，自己的乘员没有回来！

    先暂时等一等吧！托托莉屏住呼吸，她会随时使用出炼金术来自保！却没想到，发生在身边的爆炸，来得如此之快！

    恰好在空中坦克库的那一面，防护罩终于没能顶住对方的剧烈攻击，几束光波以迅雷不及掩耳之势，狠狠轰炸到了托托莉他们所在机库的旁边！煞那间，房间内地动山摇，灯光忽明忽暗！

    “肿么了！”托托莉不禁大惊。难道要有狗血的事情发生了？

    似乎就是这样，在由模块组成的诺亚方舟上，托托莉他们所在的这个机库就是诺亚方舟众多机库中的其中一个！炮弹十分不幸的轰到了机库的四周，更不幸的轰断了所有支撑点，机库在爆炸之中，被挤出了诺亚方舟的本体，摇摇欲坠的悬浮在半空中！

    “尼玛！准备就要逃不掉了！”橙岚这家伙大惊失色！

    托托莉倒是有办法逃跑，但是不知道怎么的，她突然就注意到了时雨。时雨少年头上留下一缕鲜血，似乎是因为刚才的剧烈晃动而撞伤的，他好像受伤不轻的样子。托托莉觉得自己要救他，因为这个少年心中有很多自己想知道的秘密……

    但是因应该怎么救？难道现在就是用cosplay？

    很快伟大的斯大林－伊斯坎达尔就给出了答案，这个大叔大声惊呼：“快点进到坦克里！快点！”

    咦？可以开坦克撸炮？

    而鬼使神差的，托托莉听了这个大叔的话，拉着千爱向坦克跑了过去！橙岚这只土豪在这时候反应竟然不弱于托托莉！他也扯起了身边的时雨，跑向坦克！

    “有秩序的进来！我嘞个去的！我居然要带你们这群新兵蛋子来开坦克！希望你们的能力能足够强大！”震动之中，机库倾斜得越来越厉害，但是斯大林的动作却格外敏锐！他抓住跑到坦克身边的人，二话不说就把人捞起来，直接塞到坦克里面！

    ——没错，就是塞，如此暴力！

    没多时，两男两女就这样被塞到了坦克里。但也就在这个时候，机库终于无法保持平衡，从被坏的固定支架上滑了下去！

    “啊啊啊啊啊！”犹如过山车一般，坦克内在快速翻滚，伴随着机库，从几万公里的天空中，直挺挺的摔落下去！

    啊啊啊啊啊！混蛋啊！为什么要进到这个铁盒子里，在这个小小的地方，根本就没有办法施展能力啊混蛋！

    难道，就要这样便当了吗？注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十五章 IS－4

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    机库在空中翻滚，空中坦克内部顿时乱成一团，尖叫声此起彼伏，只有那只斯大林无比淡定。千爱在短暂的惊慌之后，就因为身怀魔法少女的buff而冷静下来，犹如鬼魅般放出丝带，一下子就把在空中不断挣扎的托托莉捆起来，然后连同自己一道固定在坦克内部的墙上！

    只是不知道是否是千爱的捆绑过于仓促，还是千爱本身就有这个念头。总之，千爱的捆绑方式不对！

    “喵呜……”感受到敏感部位被勒紧，托托莉身体先一僵硬，然后就软了下来。这样触电般的感觉不知道怎么的让托托莉脑中闪出某种想要羞耻play的欲望……人类的本能是如此可怕……

    千爱你这样不科学！不科学！

    某托托莉软趴趴的随着空中坦克翻滚，忍不住的不断扭动身体，各种奇怪的声音从嘴里吐出，少女脸色绯红，眼神迷离……总之，托托莉第一次享受到这样的福利。但她认为这一定是打开方式错误了！

    还好……在剧烈翻滚中，没有人注意到托托莉的糟糕模样。

    也不知道下落了多久，当空气阻力牢牢托起机库使其平衡的时候，空中坦克便不再翻滚，恢复平静。但是，整辆车内充满违和的失重感。

    “啊啊啊啊！我们究竟还要下落多久啊啊啊啊！”橙岚抱紧脑袋不断嚎叫，湖蓝色的眸子充满对生活不公的叹息。不过，在不再闹腾的空中坦克中惊叫，实在是充满违和感……

    “呃……”橙岚似乎发现不对，才停下尖叫。这时候他正好看到面色绯红、尽显魅惑之状的托托莉，少年心中猛的咯噔了一下。有一种冲动，它叫做撸管，顿时从少年心底涌了上来……

    橙岚少年汝究竟肿么了？在下落的空中坦克里，橙岚、千爱和托托莉大眼瞪小眼，时雨似乎已经被搅合得神志不清，而那只斯大林……这时候正用四肢撑着炮塔，把自己死死的卡在上面以固定身体，当发现空中坦克落下的姿势稳定之后，便一咧嘴，镫亮的牙齿瞬间刺瞎了车内所有人的钛合金狗眼……

    “好了！车子平稳下来了！从两万左右米的高空落到地面上，加上空气阻力，大约有六十秒的时间，这六十秒关乎到你们的存亡。”斯大林卡在炮塔上严肃的道：“小子们，拿出你们的能力拯救自己吧！首先，谁会炼金术？驾驶员可以操纵空中坦克的悬浮阵列让这宝贝停止下落！”

    喂！汝个混蛋慢条斯理的说那么多话，已经浪费了不止十秒了啊喂！

    托托莉大惊失色……不过，现在应该要面对车内人向自己投来的炽热目光！

    “为什么就只有我会炼金术术啊我嘞个去！”托托莉不由得大吼！这时候千爱已经把托托莉放了下来，任由下面的橙岚七手八脚的往所谓的驾驶座移去——在空间狭小的坦克内部，底盘靠前的驾驶操纵杆和炼成阵尤为明显。

    但是——那里也是这辆的正脸弱点！玩过某个叫做“拖拉机世界”的游戏的托托莉知道，is－4这辆坦克正前方虽然有强大的防护，但是最正面驾驶员的位置前面有一个观察口——那个像是投币口一样的位置，那里十分脆弱，相当容易被击穿，而被击穿之后，第一个面对炮弹的就是驾驶员……

    啊啊啊啊！我才不要当随时会便当的驾驶员！

    托托莉大惊失色，她立刻挣扎了起来：“混蛋！这个地方坐上去就和刑场一样，我不要！”

    “那么……空中坦克落到地上后，我们也活不了……”某斯大林还在义正言辞，丝毫不惊慌的样子。托托莉这时候瞬间想到cospaly，只要完成了cos，那样自己就可以安全逃脱了。但是……她瞅到了橙岚和时雨……他们两个可没有能够自保的能力……

    托托莉瞬间心软了。她还没有无节操到为了自己的私欲而让同伴去死的地步。

    “啊啊啊啊啊！豁出去了！”托托莉终于悲愤的大吼了起来，挣扎着爬到座位上，存在之力立刻盘踞于手上，无形的力量瞬间流通整辆坦克，炼金术士都能对炼成阵的基础结构进行侦测，从自己的精神反馈中，托托莉知道了这辆坦克的驾驶方法！

    就这样吧！死马当活马医！希望某个破游戏的经验有用！

    启动，微弱的存在之力被晶原矩阵放大，后方的多悬浮阵顿时发出剧烈的光芒，超重的感觉席卷而来，紧接着“咣当”的一声，车厢内剧烈震颤，然后下沉的速度又加快了！

    啊咧？打开方式错误了？究竟发生了什么？

    托托莉通过炼金术打开了驾驶员观察口上的成像器，但里面只有一片黑暗，什么都看不见！托托莉一阵困惑，她琢磨着，难道她连驾驶观察口也打开方式错误了吗？

    “怎么了？怎么了？”眼见着有希望，但是下落的速度却没有停止，橙岚这二货又叫了起来。

    “托托莉用我帮忙吗？”千爱也担忧的说。

    “下落速度减慢了！但是现在我们正被机库关着，谁会操纵炮塔？谁会用灌注能量弹药？”相对于其他人的担忧，斯大林就淡定了很多。身为车长，他刚才观察了托托莉的操作方式，认为她的操作没有问题，于是她就通过观察口向外面看去，立刻就得出了结论。

    “现在坦克的下降速度减慢了，但迟早还是会落到地面的。刚才由于坦克启动，对方已经可以通过源石的反应探测到我们！所以，现在我们还没有摆脱危险！”这个车长慢条斯理的下了一个结论，看上去一点都不惊慌的样子。

    但是其他乘员可就不那么认为了，这可是与性命有关的难题！

    “那我们要怎么办啊混蛋！”橙岚抢先问道。

    “照我刚才说的去做，一个人去操作主炮，一个人去为主炮填充能量。你们谁能担任？”

    “……”这个问题，让车厢内的人都哑巴了。托托莉都是在认真思考，她认为，如果这个所谓空中坦克跟地球上某坑爹网的游戏相似的话，那么，车长有了，驾驶员有了，还缺少炮手和装填手这两个名额……

    橙岚的能力是lv2的“空气炮”，而千爱……本身就能调动大量的存在之力……

    那么，剩下两名成员就只能这样分配了——“橙岚你给我去控制主炮，你平时怎么打游戏就怎么用。千爱……往主炮后面的那个聚能环里面灌注存在之力，你会吗？”——托托莉这样进行了人员分配。至于时雨，这个可怜的少年似乎已经神志不清了……

    “唔……我试试看！”

    “交给我！托托莉放心。”

    橙岚和千爱的态度有着本质的不同，橙岚颤颤栗栗的爬上了炮手的座位，千爱利索的坐到了装填手的位置上，存在之力的光芒亮起，能量被源源不断的输送到“130mm－S70”这根另称为“阿姆斯特朗回旋喷射加速式阿姆斯特朗炮”的主炮上，代表着能量渐渐充满的实质化光芒已经亮起。

    “很好！HE弹模式！”随着车长斯大林的命令，控制能量实质化的法阵转换，能量被塑形为简称为“HE”的高爆弹。“瞄准前方射击！”随着车长又下达命令，橙岚哆哆嗦嗦的挪动操纵杆，把炮口对准了前方……

    “开火！”此刻，车长热血沸腾的下令！

    “……”

    但是……什么事情都没有发生，车厢内冷场了。

    “那个……究竟要怎么发射？”橙岚弱弱的问……

    “扣下扳……”

    “轰！”没错，就是扣下扳机，没等车长把话说完，橙岚就自己摸索出开炮的方式。他好奇的扣下扳机，炮弹应声弹出，弹出炽热火光，顺着主炮的指向径直轰向前面的壁障，然后猛的爆炸开来！

    车内剧颤，声音震耳欲聋！

    没有人知道究竟发生了什么！但是托托莉很清楚，原本一直很沉重的发动机，现在变得轻松了起来！随着车体与某种东西剧烈的摩擦声，，坦克正在脱离机库残骸的束缚！

    一鼓作气，冲出去吧！

    夜晚的天空中，战斗的火光照亮整个夜空，在距离诺亚方舟下方万米的位置，一辆钢铁怪兽轰鸣着从破碎的铁房子中冲去，锲形的硬朗身躯上，扁平的炮塔缓慢挪动，前方几乎与车身等长的主炮，气势凌人的指向夜空。车身两侧，由多个火箭喷射口组成的空中悬挂装置喷吐着炽热的光芒，把这辆铁疙瘩向天空中推去！

    IS－4，德兰雅军工的杰出产物之一，终于逃脱了牢笼的束缚，向天空中冲去！

    “哈！全速前行！AP弹装填！”似乎看见自己的爱车恢复了战斗力，斯大林车长兴奋的下命道：“返回诺亚方舟，顺便给梅卡勒的恐怖分子一点颜色看看吧！”

    “喝！”不知道是不是热血沸腾了，成功完成一次射击的橙岚大声高呼起来，让全车人都染上了这样的气势。在托托莉不是很情愿的操纵下，空中坦克，向敌群前进！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十六章 钢铁洪流

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    本应该在地面上爬行的坦克现在天空中飞行，托托莉感到不可思议。地球上二战出现的坦克变成了空中怪兽，这个世界的科技让托托莉感到不可思议。原本是在网游中开的坦克变成现在自己驾驶，那更不可思议。而更不可思议的是，自己坐着的位置是自己在游戏中有深刻体会的，几乎每局必死的驾驶员的位置！

    托托莉紧绷了神经，把发动机马力开到最大，IS－4便缓缓向空中浮去。这台铁疙瘩似乎也和游戏里的一样，行动缓慢，笨拙而平稳。虽然这家伙有十分坚硬的皮，但它也因为行动缓慢而一直成为靶子。就算敌人无法击穿车体，但总是被射击……任谁都不爽！

    如果在战场上有足够的掩体来保护它笨重的身躯的话，这辆坦克就是强大的杀器，但若没有……

    托托莉不寒而栗！她才不想被慢慢集火而死！

    我一定会在关键时候掉链子的！谁才要坐这个菊花脸的位置！托托莉悲愤的怒吼着，坦克缓缓上升了大约一分钟，终于上升到了主炮射程所能达到的位置。夜空中，火光闪烁，诺亚方舟这巨大的目标最早就被梅卡勒发现，于是他们就在深夜发起了突袭。

    可以看到，有两艘浮空艇一样的玩意在朝着诺亚方舟射击，巨大的魔法光柱不断轰击到诺亚方舟的防御壁障上，但基本无果。诺亚方舟在遭到第一波埋伏袭击的时候，就立刻启动了应急预案，改变防御矩阵的方向，启用对空防御武器，并且进行空中战斗力的弹射……

    看样子，诺亚方舟并没有受到什么伤害，反倒是在第一波攻击中就被轰离诺亚方舟主体的托托莉他们，才是最杯具的存在……

    不过，现在可以回去了！天空之中，双方的空中坦克缠斗在一起，德兰雅方面，一堆如同虎王之流那样高帅富的空中坦克慢慢向前推进战线，当然也有车身低矮炮塔扁平的高机动空中坦克在敌群中穿插。啊……仔细看看，那厮不是E75吗？虽然长得和虎王无差，但是托托莉还是会那么认为。至于在前线穿梭的，若没有看错的话，那就是一代名车t54的空中版……

    托托莉决定懒得吐槽了。

    打开了传说中的夜成像仪，敌人的空中坦克也尽收眼底。全是拥有巨大炮塔的美国二战坦克，T32/T34……还有法兰西的AMX－50－120。这几种型号的重型坦克摆直了角度迎击E75和IS－4，另一边，狄查伦－25t也在迎击在防线内穿梭的T54……

    怎么看都是一个活脱脱的坦克空中大战。没多时，就有坦克被击毁，失去动力后便拖着长长的火焰向下坠去！

    德兰雅内部军工有另个分支，一个分支是以汉斯重型机械厂制造的厚装甲重型空中坦克，它们的装甲火力等等都代表着这个世界的技术顶峰，像战线上的E75，在稳步推进的时候，几乎无人可挡。而另一条分支的苏维埃制造局则专攻高性价比的装甲，能在短时间大规模生产的易于修复的IS系列重型坦克和T系列中型坦克现在也活跃在战场上。

    而相对的，梅卡勒方面的技术和资金都跟不上德兰雅，所以他们只能追求极端。像T32/T34这样的坦克都有强大的正面炮塔防护，但是车体却脆弱，这是对金钱的一种妥协，但这被德兰雅军方讥讽为失败的设计。他们的另一个设计，则是拥有弹夹式连发的小型坦克——AMX系列，现在已发展到狄查伦－25t，便拥有超远的视距和短时间内可怕的连续射击爆发力，不过，当它把6发的弹夹射光之后，就会迎来一个久得让人恐惧的装填时间。同时，这坦克可以说没有装甲……

    这基本上遵循了地球上某第二次世界大战的设定，可惜，几大派系的坦克只被浓缩到德兰雅和梅卡勒这两个在世界版图上并不算很大的国家里去。而且……派系组合还相当奇怪……

    不过不管怎么说，上面的战斗很激烈。不仅有坦克大战，还有各种术士在天空中施展法术，如果有可能的话，托托莉想要cos成某金闪闪直接结束战斗，但是……她觉得自己可以好好玩一玩这两坦克！

    “好！AP弹准备！瞄准最近的目标射击！”斯大林大叔兴奋的喊道，千爱乖巧的又开始往能量阵法里灌注起存在之力。倒是橙岚这个家伙，哆哆嗦嗦的突然不知道要做什么了……

    “那个，打哪个？”

    “最近的那个T34啊笨蛋！”托托莉似乎也看不下去橙岚的笨拙。

    “喔……喔！”橙岚笨拙的转动炮口，但是……托托莉又发现橙岚这个二货似乎把准心对准了T34的炮塔正面——这是这辆车防御最强的位置，虽然也占据了最大的面积。但是，那辆车薄弱的车体底盘是完全可以轻易打到的啊喂！

    “混蛋！瞄准底盘打啊八嘎！”托托莉一脸黑气的又提醒。其实是托托莉把游戏经验带来实战之中，所以有莫名其妙的优越感。不过，她的优越感来都确实是没有错误的，至少到现在为止她的理论没有被斯大林阻止。

    “……”橙岚没有说话，怨念的开始认真瞄准起来，但是过了很久都没有开炮，和斯大林一样热血的托托莉终于等不急了，她不满道：“你个二货在干啥呐！快点给我开炮啊混蛋！”

    现在没有人注意到托托莉他们，他们的这个角度也可以清晰的看到所有车辆的底盘，是绝佳的伏击机会。但是……橙岚这个二货居然……

    “混蛋，少罗嗦！有种你来瞄准看看，你开着坦克，车身老是在震动，根本就瞄准不了啊混蛋！”这个二货居然对托托莉大骂了起来。其实这说得倒还真有理来着，托托莉一时语塞，不由把向上升去的空中坦克稳了下来。

    “也是，稳一点也没问题！”斯大林车长抚摸着自己的胡子微微赞赏。空中坦克平稳下来之后，瞄准就轻松了很多。托托莉看到橙岚把炮管稳定后，扣下扳机，存在之力构筑而成的穿甲弹立刻拖出蓝色光滑，疾射而出！

    它破开空气，留下长长肉眼可见的弹道，径直向敌人所在的位置奔去！最后没入夜空的战场上。只是车内人均看不到射击的结果究竟怎么样了，车厢内一片沉静。不过……随着车长的怒吼，车内又沸腾了起来！

    “打得好！”斯大林大吼，震得车内人一阵哆嗦。在车长的观察设备中，他清晰的看到炮弹狠狠的砸在T34的底盘上，轻松的贯穿装装甲，从那黑洞洞的炮坑之中，车长大人似乎也能看到车体内重伤的成员……

    “很好！现在对方还没有发现我们，继续射击！AP弹填充！”偷袭奏效，现在是乘胜追击的好时机，斯大林立刻下令。

    也许是因为车长有所谓的人格魅力吧，车内一群没有驾驶过坦克的小家伙便开始如同一个精密的机器一样合作了起来。千爱往能量矩阵中充入能量，托托莉继续把坦克往高空中开去。不过她不清楚对手是否知道IS－4有一个“菊花脸”，所以在开坦克的时候格外小心……

    至少……在现在没有被发现的时候，菊花脸的位置还是正常的……

    “弹药准备完毕，继续射击！”一直在观察车辆状态的某车长激动的说，托托莉急忙把车身稳下来，橙岚眼神一凛，细心的瞄准目标，当认为自己能很好的击中目标之时，橙岚果断扣下了扳机！

    炮弹，再一次划破虚空，向敌人的要害直击而去！并且毫无悬念的击穿！

    “再来一炮让他们就完蛋！”观测到射击结果，车长兴奋的大吼。但是……这句话完全不可信吧！托托莉想到自己在打某游戏的时候：一炮命中敌人，对方明显还有超过一半的HP，但车长依旧扯着嗓子喊出了那句不切实际话……

    这不可信！根本就是扯淡的心理安慰！

    不管其他人怎么想，反正托托莉就是不信斯大林的话。她反倒是相信他们被来一炮就歇菜这一类的可能性……

    总之，在托托莉一边吐槽一边开车的时候，千爱已经把第三发炮弹灌注完毕了。托托莉又把坦克停下来，橙岚继续瞄准。好像重复进行着同一个流程一样，待橙岚瞄准完毕之后，第三发炮弹打了出去！

    又是毫无悬念的命中了敌人的底盘，这一次，似乎真的印证了车长大人的说法，炮弹径直把那辆可怜的T34击毁——炮弹从前面贯穿，直接击中了发动机，坦克的后方发生一阵爆炸，然后那台钢铁疙瘩燃起烈焰，快速向下坠去！

    “我们把敌人干掉了！”车长说了一句多余的话……

    “啧啧，我还以为你们没有开过坦克会表现得相当糟糕，看来你们比我以前那些二货成员还要厉害！”看着车厢内的一群年轻少年少女做出的努力，斯大林终于忍不住表扬了起来。“射击准确，装填速度快，真不愧是帝国的精英……”

    “也许你们不应该开坦克……”表扬完，斯大林便小声的自顾自的道，他以为只有自己能听到，但是，车厢内的人们都听得一清二楚。

    这惆怅的话语，似乎预示着他有着不为人知的过去……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十七章 车长阵亡！

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    有些事情看起来很伤人，但是为了让天赋不出众的人发挥最大的战斗力，有一种做法就是让他们去驾驶空中坦克。由国家开发的空中坦克全部由源石作为能量供应，只需要一点存在之力就可以操纵，虽然不是每个人都能成为术士，但是每个人都能够在接受训练后都能使用存在之力，这样就可以操纵空中坦克了。

    拥有强大能力的人可以在战场上以一敌百，没有强大能力的人组合起来去驾驶空中坦克，那也是能以一敌百的存在。虽然弱小的人似乎受到了区别对待，这会让人愤怒。但对于德兰雅的人来说，政府这样的做法却会让他们对政府产生由衷的感谢，因为他们通过空中坦克找到了自己在战场上的价值……

    这在德兰雅的文化里无疑是一个光荣的表现。

    而让拥有强大力量的强者去开坦克，这对于政府来说就是浪费了！强者都需要培养，是宝藏，他们是国家的利剑和坚盾。而现在，车长斯大林明显感受到他车内的“新兵蛋子”里有不少强者。

    斯大林就是没有天赋，但是通过努力得到运用存在之力权利的士兵，所以他刚才在指挥坦克的时候就隐隐约约觉得不对头了，在托托莉的操纵下，is－4居然比以前他的队友开得更加平稳，发动机功率能在一瞬间发挥出百分之百，在德兰雅的坦克手中，没有多少人能做得到。而千爱更是夸张，本来弹药的装填需要用源石补充能量，但是千爱则是直接把自身的存在之力灌注进去，让弹药的凝聚速度达到坦克设计的最大值！至于炮手橙岚……虽然算不上很出色，但是首次射击三发都能命中，这也是十分值得称赞的事情……

    “你们根本就不应该来开坦克……”这是斯大林的感叹，这不是感叹自己的没用，只是在责备自己得到了这几个从天而降的小家伙，让他们在这个铁疙瘩中埋没自己的能力。斯大林觉得，如果是托托莉和千爱的话，她们可以用更加轻松的方式来把敌人解决。

    “斯大林……大叔？你怎么了？”托托莉感受到气氛有些不正常，她急忙小心的问道。其实她对自己会问出这个问题的动机感到非常奇怪，难不成自己会爱心泛滥导致自己对斯大林那个大叔有了好感？

    不！其实咱根本就没有想了解人家黑历史的习惯，汝等不能黑我！

    “没什么，只是想到了一些不好的事情而已。”斯大林大叔听到托托莉的问话，立刻回复精神，大声喊道：“敌方战车被击毁，寻找下一个目标！就用这样的气势回到诺亚方舟，然后我就会找到我的那帮该死的二货乘员，然后你们这些小兔崽子就可以做自己的事情去了，还是我自己养出来的那帮人比较实在。你们啊……”

    从内容来理解他的话，可以话理解为看不起托托莉他们，但斯大林却用了表达赞赏的语气，这让不知道发生什么了的托托莉他们不清楚斯大林的本意……

    “砰噹！”突然，车体传来一声巨响，空中坦克一阵震颤，完全对此没有准被的少年少女们被吓了一跳，只有掌握车体状况的托托莉和车长知道，坦克正前方被炮弹命中，不过很幸运，因为is4有优异的防弹外形，正前方的倾斜装甲把炮弹弹飞，并未将坦克击穿，所以战车就算被命中也没有大碍，炮弹只在车上留下一道狭长的白色痕迹。

    但尼玛这真的没有大碍吗混蛋！查看过炮弹击中的位置之后，托托莉魂飞魄散。因为炮弹击中的位置正好是驾驶员观察口的下方——仅仅距离IS－4这辆坦克的前脸菊花不到十厘米，如果炮弹再偏移一些，就会直接命中驾驶员观察口，观察口被击穿……那么托托莉……

    她打了一个哆嗦，脑中的一声“咔嘣”让她瞬间失去理智。混蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋！绝对不会把正面暴露给敌人的混蛋！这不科学！

    这是危及生命的危险，托托莉无节操的为自己生命着想起来，她立刻控制坦克改变方向，把坦克的侧面以三十度角面向了敌人，利用倾斜装甲增加战车的防御力……当然，她最重要的目的是要还是要避开她面前那个坑爹的驾驶员观察口……只要不被击中就好了！

    “发现敌人！前方两点方向，主动防御……咦？炮手迎击！这一次HEAT装填！”观察到袭击者的车长立刻下令道，不过他刚刚想让托托莉给坦克摆一个角度以增加坦克防御力的命令，就发现战车已经摆好姿势了，于是他只是微微惊讶了一下，就开始下令还击！

    这一次的敌人是AMX－50－120，是拥有六发连续攻击能力的超强爆发力坦克！还好托托莉反应快，在她刚刚让坦克摆好姿势的时候，第二发炮弹接踵而来，径直轰到坦克的侧面装甲上，然后被弹飞！

    果然咱的选择是明智的！托托莉信心脏直跳。橙岚磨蹭了两下后，才把炮口转向敌人，不过，就算千爱以最快速度开始进行装药装填，受制于炼成阵的效率，HEAT弹还没有能转换完毕。

    所谓HEAT弹，就是比HE弹更加烈性的弹药，也拥有较高的穿透力。托托莉和车长都知道，梅卡勒的AMX系列重型坦克空有强大的爆发力和火力，但是他也是没有装甲的，HEAT弹的穿透力足够把它薄弱的装甲击穿，让烈性炸药在坦克内部爆炸！

    这种爆炸几乎可以瞬间杀死坦克内的所有成员，对付AMX系列重型坦克，是最有效的方式！

    不过其实对于千爱来说，扔一个飘带过去直接把坦克贯穿，恐怕是最简单的方式。可惜，她在空中坦克里，能力受到限制了。就在正在准备炮弹的时候，敌方坦克的炮弹又落了下来，这一次轰到坦克的空中姿态控制器上，让几个悬挂控制器的状态出现异常，使坦克在短时间内无法移动！

    “控制器被摧毁，我们暂时无法移动！”车长紧张的喊道，不过，这似乎没有什么大碍。

    “这就是所谓的断脚吗？”托托莉喃喃自语，她倒是不怎么紧张，因为坦克的角度已经摆好，对面击穿他们坦克的几率十分渺小。这时候，橙岚已经完成了瞄准，千爱也用自身的魔力把HEAT弹组合完毕——HEAT弹不能只用源石作为能量供应，需要参杂大量的存在之力，但是对于千爱来说，这个“大量”实在是无关紧要。

    不过，就在千爱把子弹灌注完之后，被橙岚锁定的目标突然缩回身边的T34坦克后，把T34当成了掩体，阻碍了橙岚的射击路线！虽然还是能打到，但是准确度会极大降低！

    “坑爹么这是！”橙岚火大的想要掀桌。不过橙岚这个小子却以最快的速度让自己冷静了下来，握紧操纵杆认真的瞄准了起来。托托莉惊讶的发现他居然瞄准了AMX－50－120从T34身后露出来的那一小部分！

    “喂喂！橙岚你这个混蛋能打到吗？！”托托莉不由得提醒道，从这个角度射击，炮弹有很大几率会打到T34的那张大脸上，这样一来那枚HEAT弹就可以说浪费了。

    “混蛋！你这是小看我吗？”没想到，橙岚却给托托莉投来一个不屑的眼神，如果托托莉没有记错的话，这是橙岚第一次给托托莉这样的眼神。这个家伙，怎么突然就拽起来了？托托莉不由得感到惊讶，就在托托莉愣住的时候，橙岚果断扣下了扳机！

    HEAT弹药在众人惊愕的眼光中，划破虚空，精确而巧妙的擦过T34巨大的脑袋，径直命中AMX－50－120的炮塔侧面！炮弹轻松穿透它的炮塔，在坦克内部绽放出一朵巨大的烟花——烈性炸药的爆炸，同时击坏了摇摆炮塔上的弹药架，连锁反应的爆炸，让AMX－50－100瞬间失去了战斗力，化为燃烧着熊熊烈火的火球向下坠去……

    “打……打掉了！”橙岚做的事情让车长斯大林同志目瞪口呆，连说话都结巴了起来，托托莉也惊愕万分，她居然不知道橙岚有这样的能力，这就是QB所说的橙岚具有的灵魂能量吗？托托莉有理由相信橙岚那一炮不是运气，在橙岚刚才发射炮弹的时候，身上那股自信是无法遮掩的！

    这家伙，似乎天生就有精准的射击天赋！

    “我……我们寻找下一个目标！”车长强装镇定的说：“悬挂姿势控制器恢复正常，我们继续朝诺亚方舟前进！”

    被车长指挥着，托托莉只能傻乎乎的把坦克向前开去。但是他们似乎不知道，他们的抢眼表现已经被对方的总指挥官知道，躲在远处浮空战舰上的一根根黝黑火炮炮管的诸元，都调整到了托托莉他们的战车——IS－4的行进轨迹上。

    托托莉突然感到一股巨大的危机笼罩过来，但是战车周围却是一片平静。

    这究竟是什么了？

    “嗖嗖嗖！”漫天的拖着白色透明尾迹的炮弹，犹如流星雨般，向is－4袭来……

    “轰！”第一发，直接落到坦克的炮塔上，巨大的爆炸把炮塔顶端打得稀巴烂，首个要接受弹片和爆炸火焰洗礼的，就是用炮塔来观察战场状况的车长：斯大林先生。一时间，车厢内的颜色……变成了血红……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十八章 为了斯大林！

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “车长阵亡！”在飞溅的鲜血和红色的薄雾中，被弹片击中的车长在须弥之际竭尽全力的喊出了这句话，然后就缓缓从车长位上摔了下来！时间变得缓慢，恍若英雄雄伟之躯倒下的壮景，驾驶着坦克的三个小家伙齐齐的把目光投向斯大林，瞳孔焦距骤然缩小……

    斯大林同志……你不能这样！还有七万个嫂夫人和元首等着你！

    仿佛就要久离永别，车厢内的气氛令人窒息，但是车外如同流星雨般的自行火炮抛物线攻击还在继续！第一发击伤了斯大林同志，第二发，第三发又分别落到坦克上，爆炸和震颤此起彼伏，虽然没有把坦克的装甲击破，但从全车的反馈信息来看，坦克已经坚持不久了！

    再这样下去不科学！会便当的吗？

    我可不会这样完蛋了混蛋！托托莉强行让自己把注意力收回到战斗上，时间骤然减慢，她仿佛能看到坦克的HP在飞速减少，护甲强度越来越低……不过，这没有关系！托托莉脑中瞬间飞过了无数条炼金公式，她有了几十个解决问题的方法！

    “增强全车装甲，坚硬……以符文注入之。”心中默念，手上瞬间亮起了炼成阵的光芒，庞大的存在之力侵蚀了坦克本身的源石防护罩，躁动不安的金属分子瞬间凝固了下来，在炼成阵的辉光中排列成坚固的钻石阵列！

    仅仅携带着普通能源的自行火炮榴弹炮根本就没有办法突破这存在之力织成的屏障！托托莉这时候突然有一种主宰战场了的感觉，但埋藏在心里的，确是对斯大林的愧疚，如果自己早点使用自己的能力，这么可能会有这样的后果？

    明知坦克的防御能力有限，明明知道这辆坦克的正面弱点很可怕，但却傻傻的利用坦克性能去回避危险，像现在这样，用炼金术直接加固坦克岂不是方便多了！而且，斯大林也不会被火炮砸伤吧？

    “都是时臣的错！”虽然在自责着，但不知道为什么托托莉会喊出了这句话。

    一轮火炮雨结束了，但是坦克现在还十分安全。托托莉直接放弃了驾驶，关心起了斯大林同志的伤势。回头看，橙岚已经把斯大林撑住了，但是这个拥有伪娘身板的yooo明显支撑不住斯大林身体的重量……

    “那个……千爱你能帮斯大林大叔包扎一下吗？”斯大林失去战斗力，托托莉便意识到自己就已经是全车的指挥核心，她强行压下心中的自责和读斯大林身上可怖伤口的恐惧，命令道。

    “可……可以，但是我不知道会怎么样……”回过神来的千爱脸色惨白，立刻慌张的唤出丝带，在橙岚就要支撑不住的时候，把斯大林撑住，并且用最快的速度把他的伤口包扎起来，进行简单的止血。但是托托莉知道，以千爱的技术，根本就没有办法医治斯大林身上复杂的伤势！

    要快点送回诺亚方舟才行，必须要把斯大林同志拉去紧急救治！

    但是对面的梅卡勒似乎不允许。

    本身梅卡勒就以偷袭的方式对诺亚方舟进行了攻击，虽然巨大的浮空岛早就对攻击有了防御的对策，但是在敌人的压制下，一时间还没有能进行有效的大规模反击——不过这只是时间问题。只要梅卡勒对天之车的包围网有一个小小的漏洞，德兰雅的精英们就会倾巢而出，瞬间绞杀敌人。

    现在梅卡勒就把德兰雅的精英封死在诺亚方舟上，让他们无从反击。毕竟不是每个人都会飞的，从这将近两万米的高空落下去，相信没有多少人能吃得消。

    德兰雅方面，会在空中飞行的高手已经进入了战斗，但却被德兰雅的敢死队缠住。不得不说梅卡勒的敢死部队颇有基地恐怖分子的潜质，他们知道自己不是德兰雅高手的对手，揣着小块的黑曜石，面目狰狞的向德兰雅的空中卫士扑去！摸中衣角既引爆，天空的一角常常能出现一个个黑色的巨大光球。

    这些都是黑曜石的爆炸光斑！衣着光鲜的德兰雅空战强者在空中狼狈的逃窜。托托莉爬上了车长的位置，在空气中布置遥控炼成阵，以在车长的位置控制坦克。她紧张的向外看去，发现黑曜石的时候，立刻就紧张了起来。

    托托莉听老爸说过，黑曜石一旦爆炸就拥有小型核弹的威力，既然梅卡勒能用那么多更小的黑曜石碎片来发起自杀性袭击，又有谁能保障他们不会用更大的黑曜石去攻击诺亚方舟？托托莉其实还没有弄清楚诺亚方舟的防御水平究竟在这个世界的什么位置。但她总觉得那艘庞大的浮空岛会抗不下黑曜石的攻击。

    诺亚方舟再这样防御下去没问题？军部的高层都没有预测到吗混蛋！

    托托莉不知道为什么着急了起来，不过她很快就呿的一声放弃了自己的想法，她可没有把自己标榜为天才，德兰雅的军部肯定不会那么渣渣。就算自己再怎么强大，也无法左右国家战争的战局。

    托托莉启动了坦克，快速向天之车奔去，因为托托莉的炼金术高超且存在之力充沛，所以就算没有驾驶员，坦克依然能保持着最快速度冲上去。先不管战斗的结果是什么样的，现在还是救人要紧。

    为了斯大林！

    毫无经验的托托莉车长用起了游戏里面的经验，把空中坦克当成地上坦克向诺亚方舟开去。现实中的战争远没有游戏那么简单，被十几发自行火炮的弹药砸中，却还活着的坦克理所当然的被重点照顾，梅卡勒方闲置下来的坦克都一齐把炮口转向这边来，因炮弹发射而爆发的火光耀亮夜空，无数发炮弹在空中划过长长的弧线，最后一齐击在托托莉她们所在的IS－4上！

    如此庞大的炮弹雨，可以把任何常规防御装甲打穿！但是对于被托托莉的存在之力加持过的装甲，可就没有那么简单了。但是……当炮弹落到坦克装甲上的时候，巨大的压力让托托莉瞬间头脑发胀起来！

    维持存在之力稳定的主要是存在之力聚集者的精神，饶是托托莉的精神再强大，负担这样强大的攻击，还是会有相当压力！

    会支持不住的！只有和QB合体变成QB娘之后才能用神格的精神力坚持下去！

    托托莉咬紧了牙关。

    这时候，身为魔法少女的千爱最先听到了托托莉的心声，她立刻就站了出来，不由分说的挤开托托莉，从被轰得潜藏百孔的炮塔中钻出来，无数丝带瞬间拦截而出，把所有子弹径直挡住，然后跨越千米高空，如毒蛇一样切入每辆坦克的炮塔当中！

    犹如切菜一样强势！

    战局就在这一瞬间被扭转了，所有人都没有反应过来。千爱的丝带准确无比的击毁了所有坦克的主炮，让其彻底丧失了攻击能力。梅卡勒的指挥官对这种变故惊愕不已，这一瞬间爆发出来的战斗力，应该已经超越德兰雅的能力等级标准最高级——lv5c了吧！

    如此强大的力量，只有神明才能做得到！梅卡勒政府本以为他们召唤出了神明就可以收复被德兰雅占领的土地，因为神明是凡人无法抗衡的。他们起初以为德兰雅对梅卡勒圣城的进攻是徒劳的举动，不过……看到千爱的这个架势之后，梅卡勒的指挥官首先就虚了……

    他急忙发了紧急通信到政府中！

    这时候，千爱的丝带收了回来，金发少女突然凌厉起来的湖蓝色眸子慢慢恢复了清明，随着剧烈的喘气，千爱的脸蛋有些绯红。大概是因为在瞬间做出了太多的魔力输出而造成了精神疲劳。

    “那……那个，托托莉现在……没事吧？”千爱用力挤出一个微笑，然后脱力一样的坐到了炮手的位置上。虽然千爱现在看上去很累的样子，但是托托莉知道千爱现在其实并无大碍，她的魔力很快就可以恢复……

    但是托托莉对千爱这样剧烈的反应感到一阵不自在，看到少女为了她而累倒自己的样子，又有些于心不忍。于是也挤出了一个笑容，呐呐道：“没有什么问题啦……可以快点回去了！”

    “恩！”

    不过，似乎托托莉和千爱都没有发现，橙岚已经被她们两人的表现震惊，呆呆的张开嘴巴没有说话。他虽然已经知道托托莉的强大之处，但却也没有想到，一向看上去要柔弱许多的千爱，居然也如此强大……

    橙岚原本认为世界上有很多事情可以用钱和拼爹来解决。但这时候他沉默了，在外面，他的钱没有用，头上也没有家族庇护，只靠着两位少女。他一言不发，默默的低下了头。

    坦克还在向天之车继续行驶，但德兰雅方面似乎不知道。梅卡勒的指挥官在把千爱强势击毁大量坦克的信息高速政府之后，梅卡勒政府作出了一个决定……

    托托莉原本担忧的特大号黑曜石……此刻瞄准了她们……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十九章 核弹爆炸

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （写完这一章……接下来的似乎就好写了。准备就要补考，一定要过啊QAQ…………

    “小喽啰不足为惧，我们伟大的神明在苏醒的时候自会让他们从世间泯灭，唯有对伟大神明有威胁的存在才是我们最大的敌人！既然从那辆IS－4中射出来的法术攻击能瞬间击溃我们那么多宝贵的空中坦克，则可从法术强度判断，可恶的德兰雅拥有接近神明的人！”

    “所以，黑曜石引爆方位改变，万能的勇士们啊！遵循神明的旨意，用你们的躯体把黑曜石运到神明指派的位置，让敌人会飞的恶魔城与对方的强者化为尘埃！神会接引你们的灵魂，让我们为伟大的梅卡勒奋斗！”

    接到指挥官消息的梅卡勒政府做出了这样的决定，这是他们对圣城中的神明的信任。梅卡勒他们带来了一颗堪比大型核弹的黑曜石，只为了击溃诺亚方舟。不过，他们改变了方案——只需要将诺亚方舟重创就可以了，到时候自有神明会将它毁灭，但是，对神明有威胁的目标，不允许存在世界上！

    托托莉和千爱莫名其妙的就成为了对方照顾的对象，但是她们两人浑然不知。在诺亚方舟内的幻月却预测到了这样的结果，急忙到控制室通过电台找到了托托莉他们的座驾。

    “咔咔……卡卡卡……”正紧张操纵坦克的托托莉突然听到身边的电台传来莫名其妙的电流声，急忙竖起了耳朵。

    “这是怎么了？”休息了片刻，已经恢复过来了的千爱急忙小心翼翼的问。

    “电台响起来了？啊，托托莉你快点去救援吧！”橙岚立刻判断出声音出现的缘由，立刻喊道。他已经知道外面的世界很可怕了，现在他想回家，至少也要回到诺亚方舟，诺亚方舟上是安全的。

    “混蛋！这根本就不需要你多嘴……”托托莉愤愤的对橙岚喝道，被yooo提醒，感觉自己就像什么都不知道的渣渣。托托莉哼的一声皱着眉头，嘀咕着去调试电台去。大概是瞎猫撞上死耗子，托托莉稍微调整了一会儿，电台就有了声音。

    “托托莉同学？千爱同学？你们在那辆is－4里面？哈欠……”其实这普通的女声没有什么特色，让人听不出声音的主人，但是后面那声哈欠就彻底曝光了声音主人的信息。居然是幻月……

    “喔！幻月！确实是我们，我们正在赶回天之车。”托托莉急忙道：“车长斯大林受伤了，他要医治……”

    “不！那个车长是次要的……哈欠……”没等托托莉把话说完，幻月就打断了托托莉的话，她急匆匆的说：“刚才我做了一个预测，哈欠……你们已经被对方的黑曜石敢死队盯上了，他们要在你们的行进路线上引爆黑曜石，你们有办法抵御住黑曜石吗？没有办法就跑……”

    咦？黑曜石？要攻击我们？

    “喂喂！那个不是要攻击诺亚方舟的吗混蛋！诺亚方舟能不能顶得住那种核弹一样的攻击啊喂！”托托莉想到了自己在cos成铃科百合子的时候就挡下过黑曜石的爆炸，所以她潜意识的认为自己也能挡下来……

    她倒是有些关心诺亚方舟，诺亚方舟上有很多朋友，要是诺亚方舟挡不下黑曜石爆炸的话，那么后果不堪设想……

    “咦？哈欠……”幻月完全没有想到托托莉会先去关心诺亚方舟，愣了一下，才急忙继续道：“诺亚方舟自然有办法躲避黑曜石的攻击，但是核弹是什么？好吧，先不说了，总之……哈欠，你们自己要小心，我不太相信肯尼斯主任的计划……”

    “……”咦？这是什么意思？幻月的话让托托莉心中一紧。幻月这个女人感觉很危险，在她面前有自己的秘密会随时流失的感觉。她想先反驳忽悠，但这时候，已经没有机会了……

    在这几分钟的墨迹之中，梅卡勒的敢死队在空中飞奔到了is－4和诺亚方舟的中央，剧烈的黑气已经爆发出来，这是托托莉熟悉的，接触过无数次的污秽之息！

    糟糕了！

    托托莉大惊，时间骤然减慢，危急时刻总是能让人的本能爆发出来。她竭尽全力在脑中搜索可以防御或闪避掉这样巨大攻击的方式，但她突然发现……自己毫无办法！

    这一次我根本就没有带来铃科百合子的服装啊喂！虽然说其他的cos可以闪开黑曜石爆炸攻击，但是其他人怎么办！托托莉可没有办法带走车内的所有人……

    这不科学！

    万念俱灰，托托莉完全找不到两全其美的方法。她所能想到的解决方式只有自己逃跑，最多再带上一个千爱，但是橙岚、斯大林、时雨他们怎么办？完全没有办法啊！托托莉突然觉得这时候的自己相当有节操，在这种时候应该是抛弃基友什么的独自逃跑的吧啊喂！

    原来无节操什么的也仅是存在于口头上，实际上根本就做不出来啊！

    托托莉突然有了答案——虽然这个答案相当苦逼。

    她决定不逃跑，防下这该死的黑曜石！

    仔细想想自己的cosplay服装库存，没有提供强大防御的角色，但是强力攻击的，却不少。老爸曾经告诉过托托莉，黑曜石有一个特性——它释放能量是持续释放，而不是瞬间释放，也就是说并不是非常烈性。黑曜石的爆炸能量约莫在五秒钟左右能完全释放，故刚开始的冲击波能量并没有那么大。

    而黑曜石爆炸能量最强烈在第四第五波，那是经过多重重叠后变成的可怕能量。究竟有没有人能彻底防御，这谁都不清楚。正是因为这样有规则的能量爆炸，可以让黑曜石的能量全部有效的用于破坏，而不是瞬间物理爆炸可能造成的冲突浪费。

    不过……说这些理论根本就没有什么用处吧！

    真正有用的，就是那一段时间的有层次的爆炸。托托莉打算防御住刚开始两秒的爆炸冲击波，然后在后面因为叠加而强大的能量出现之时，将黑曜石破坏掉，阻止最后的能量爆发，这样就可以免除遇难……

    而最开始的爆炸冲击波，千爱是可以防御掉的——托托莉很清楚。这是取得千爱灵魂后得到的信息，千爱在托托莉想到这种方法了的时候，就做出了准备。

    要保护好大家！托托莉的想法就是自己的想法！

    千爱在这时候格外坚毅，她伸出手，丝带又磅礴而出，瞬间在坦克面前编织成厚实盾牌，稳重的睥睨正在缓缓爆发的黑曜石前。下一瞬间，巨大的黑色光球就磅礴而出——比黑夜还要黑暗，仿佛吞噬了星空！

    冲击波轰到千爱的盾牌上，让金发少女面色猛的一沉，黑色涨大的一个巨大光球有了一个小小的缺口。

    不能再等了！千爱是支持不了多久的！托托莉立刻展开cos，这一次，还是远古的英雄王——吉尔伽美什！在fate中拥有archer职介的金闪闪，应该能助托托莉从远处准确的命中黑曜石！

    发型迅速变换，茶色的长发向腰间延长，被染上金色的辉光，金色的铠甲快速附着在身上，灵魂再一次穿梭在异世的通道当中，有什么出去了，又有什么进来了，恍惚间不再是自己，吉尔伽美什——现在我是伟大的英雄王！

    没有再做更多的思考，一挥手，王的财宝从身后浮现出来，随手挥舞，巨大的金弓出现在手上，托托莉不知道它的名字，只知道它很厉害就是了！

    拉弓，瞄准，一切都只在一瞬间。机会只有这么一次！每每在这种时候，心中都会一片清明。来自archer的鹰眼让托托莉锁定一千多米外，正在释放剧烈能量的黑曜石。本能让她把弓箭准确的瞄准到黑曜石上……

    灌输所有魔力，成败在此一举！托托莉的眼睛凌厉起来，魔力暴涨的光芒让她如同天神下凡，在车内的橙岚，又一次被两个少女的风姿打动，眼中突然有一丝羡慕的光芒。什么都做不到的他，突然也想这样……

    “千爱！”随着心灵的传声，千爱的盾牌顿时散去——不知道是自己解开的，还是因为支撑不住爆炸的冲击波而坏掉的。但就在这一瞬间，托托莉的手松离了弦，金色的箭矢化为流光，冲破爆炸的冲击波，向那爆炸的中心直奔而去……

    一定要中啊！

    但似乎在现在的冲击波中，谁都看不到结果！

    失去保护的空中坦克就像风雨中飘摇的轻舟，在爆炸的冲击波中被冲散开来！剧烈翻滚着向外面飞去——这，只是最开始的冲击波，也许下一秒，坦克就会化为齑粉。不过托托莉和千爱都不会放任自己被击溃！

    千爱又一次张开了盾牌，用尽全力的保护起了坦克……但似乎，这一次的防御很无助。

    ——难道……刚才的攻击失败了吗？

    托托莉的瞳孔骤缩。

    不过就在这时候，爆炸的的冲击波一下子就减弱了很多！它传来一个信号：刚才那一箭……成功了？！自托托莉喜出望外，但此刻，坦克在空中翻滚，已经不受控制……

    这又是一个巨大的难题啊喂！

    托托莉瞬间就放松了下来。但是……似乎谁都没有注意到，坦克车内原本晕倒了的时雨，此刻睁开了眼——那是纯黑色的眼睛，诡异得让人颤抖……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十章 安全落地

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    没有人注意到时雨，是因为大家的注意力都集中到了坦克上。当坦克被击飞的时候，就剧烈翻滚了起来，只有千爱支起了盾牌保证坦克的结构不会受到太大损害，但即便是这样，还是不能阻止坦克在空中翻滚。千爱能做到的，只有把车内的人全部用丝带固定起来，避免翻滚碰撞受到太大的伤害……

    “呜哇啊啊啊！”这种做过山车的感觉真是太讨厌了！

    托托莉似乎体验到了某口袋妖怪中火箭队被击飞的感觉，如果有可能的话，她一定会大喊“我们一定会回来的！喵！”什么的一类的话，然后再飞到天际化为星星……好吧，那一句火箭队脑残的话现在是没有机会说出来了的，但不能忽略的是，托托莉他们真的如同火箭队一样，被爆炸的冲击波冲到了天边，化为星星消失掉……

    飞向的方向，是河北省深处——通往梅卡勒的方向。如果坐标位置再算准确一些，他们飘飞的方向是梅卡勒的所谓圣城。那就是德兰雅要进攻的目标

    不过在翻滚中的托托莉并不知道他们前进的方向……这幸运还是不幸呢？

    ……

    第二天，太阳初升，阳光打在茂密的树丛里，被丝带挂在粗壮树枝上的空中坦克中突然传来了一丝动静。托托莉慢悠悠的睁开眼，头脑胀痛，她想伸出手揉一揉脑袋，却发现自己的手根本没法移动，她猛的一惊，身上的紧绷的束缚感才缓慢的传达到感觉神经中……

    脑袋的痛意全无，托托莉猛的睁开眼，惊讶的发现自己正被丝带掉在车厢内，被打坏的炮塔让阳光漏了进来，射在托托莉脸上。就是这缕阳光将托托莉从睡梦中唤醒的……

    但是醒来什么的根本就不是最重要的。

    “为什么我又被用这样奇怪的捆绑方式捆起来啊喂！”托托莉哀鸣了起来，她的双手和双脚都被捆在了一起，连带身子一起被吊在半空，随着自己的挣扎，身上便会传来一些奇怪的感觉……

    托托莉吓得立刻不敢动了……

    再这样下去我会忍不住撸管的！

    托托莉貌似忘记她现在根本就没有管子这种东西可撸，她让自己冷静下来，四下观察了周围的环境——车子内部的密封性完好，就是各种观察孔有些损坏，让光线漏了进来。所以，托托莉便能看清楚车内成员的状况。

    千爱抓着丝带睡着了，但从丝带上的魔力波动中可以看出，千爱还在维持着丝带的正常存在。橙岚这个家伙似乎正遭和托托莉遭遇到同样的处境——正在以某种奇怪的姿势捆绑着吊在天空中，不过他好像比托托莉还难受，明明睡着了，但是却脸色绯红，配合着凌乱的头发，像极了一个被触手姬侵占多次的妹子……

    Yoooo什么的果然碉堡了！

    好吧，暂时无视橙岚这个yooo，看看其他人的状况吧。时雨还昏迷着，身体被捆得如粽子般结实——为什么我就没有这样的待遇？托托莉极度怨念。接下来还有斯大林大叔，他受了伤，托托莉突然担心起来，坦克受到了如此剧烈的震动，斯大林是不是就要完蛋了？

    斯大林什么的……不能就这样便当了啊！

    托托莉屏住呼吸，仔细观察斯大林的状况，很快她就松了一口气，斯大林同志现在虽然全身绑着绷带，看上去煞是恐怖，但是他那平稳的呼吸证实这大叔此刻状态正常。所以，根本就没有什么好担心的吧……

    也许是因为托托莉刚醒来的一阵大喊大叫，车内的其他人也醒了过来。先是千爱，维持着丝带存在的金发少女一阵迷糊，一不小心差点解除了丝带的魔力供应，使得坦克一阵震颤，少女尖叫了一声，急忙恢复了魔力供应，准备要下落的坦克顿时停了下来。

    一加速一停滞，惊醒了橙岚和时雨，时雨少年幽幽睁开眼，看着车内的景象，被吓了一跳，弱弱的喊了起来：“这究竟发生了什么啊喂！”

    “这种奇怪的捆绑……呜咕……”橙岚也幽幽醒了过来，不知道怎么的，有气无力的说：“快点把我们放下来啊喂！”

    “啊喔！”千爱才发现到自己做了一些奇怪的事情，金色的头发猛的竖起了两三秒，才恢复回来。在这时候，少女已经红透了脸：“这个……这些都只是意外！”

    意外么……明显就是千爱你自己心中有的奇怪想法啊喂！

    “不过……没有人觉得这样的捆绑很漂亮吗？”随后，千爱歪起了脑袋，一脸不解的问……

    “……”没有人知道应该回答些什么。

    “千爱……先把我们放下来再说吧……”托托莉决定不去吐槽千爱了，急忙抖动身体抗议，随着乱动，奇怪的感觉也涌上脑门，托托莉一阵不自在。

    “喔！喔！”千爱一个激灵，急忙解除了车内的绷带束缚。“咣咣……”失去捆绑的橙岚直接掉到车地，虽然屁股朝地，但是还是发出了巨大的声响。随后托托莉才落了下来，不过少女明显感受到了千爱的松绑动作，早就做好准备在空中平衡了身体，干脆利落的落到地上……

    “喀嚓……”似乎有什么东西碎掉的声音……托托莉发现自己好像踩到了什么东西，虽然没有踩碎——那个圆球很狡猾的在托托莉一脚踩下去的时候滚到一边去了。

    这究竟是什么呢！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷呜呜呜！天呐！托托莉你赔我蛋蛋！”很快，橙岚撕心裂肺的巨吼给了托托莉答案：原来是托托莉在落下来的时候不小心踩中了少年十分重要的部位，可惜的是他的蛋蛋太调皮，没有被托托莉直接一脚踩到爆炸，仔细想想就会感到极为可惜……

    ——可惜你妹啊！节操全部都掉光了混蛋！

    “你……你没事吧？”托托莉急忙跳到一边，不好意思的说。她蹲了下来，摇了摇橙岚的身体，关心的说：“你没事吧？”

    虽然这样问着，虽然不想没节操，但是托托莉现在却情不自禁的幸灾乐祸……甚至是有些黑化起来。为什么没有坏掉了？如果坏掉的话，就可以把橙岚改造成妹子了……

    “我怎么可能没事……”橙岚脸色铁青的捂着那个地方滚来滚去：“你根本就不知道男性的那个地方受到攻击是多么痛苦的事情……”橙岚说出这句话的时候，居然颇有一股炫耀的资本……

    “有那么严重吗？”托托莉感到好笑，其实这种痛苦她也是尝试过的，只是橙岚不知道而已。她微微眯起了眼睛说：“没有踩爆就可以了……刚才那个东西正好好调皮的滚到一边……”

    橙岚听到这话，猛的一愣，呆呆的看着托托莉，然后一脸惊惧的快速向后退了几步。

    “你怎么了？”托托莉觉得这yooo的反应相当好玩。千爱也参合了进来，问：“怎么了怎么了？为什么橙岚会捂着那个地方……难道……难道你尿急？”千爱的脸微红了起来。

    “我……”橙岚的脸由青转红，憋了好久，才郁郁寡欢的转过头，喃喃的画圈圈：“我蛋疼……”

    “蛋疼就敲碎或者割掉吧！”托托莉兴奋的想到这句话，赶忙说了出来。

    “你还是杀了我吧。”橙岚继续有气无力。

    “敲碎吧！跟我签订契约成为魔法少女！这样你就有保护蛋的力量了！”来了兴致的托托莉，不知道为什么想到了这句话。至于敲碎蛋了要怎么保护？吐槽这个问题你就输了！

    这样的场面对于千爱来说十分熟悉——当初托托莉和千爱相遇的时候，托托莉就对千爱说了这句话，以至于千爱成为了魔法少女！

    但是橙岚可是男生！

    “欸欸欸欸！”千爱惊叫了起来。

    “魔……魔法少女你个头！”橙岚愣了好久，又憋红了脸：“混蛋！我是男的！男的！”

    “男的其实也是可以的，橙岚少年哟！你十分有潜质哟！成为魔法少女之后，就有强大的……”说到这里，托托莉徒然发现自己正在做QB才会做的邪恶举动，而且，这次她要签约的魔法少女还是一个男人！她哆嗦了一下，闭上了嘴……

    ——刚……刚才究竟发生了什么？托托莉心里打着鼓，她对自己情不自禁做出了QB才会做的事情感到十分不可思议！明明咱十分讨厌坑少女什么的，为什么我会对橙岚做出了邀请？

    这不科学！

    一定是QB在从中作梗！

    “强大的什么？”托托莉突然停下的话，使橙岚少年疑惑了起来。不得不承认，橙岚对托托莉的那些奇怪的话产生了好奇……甚至是……心动。力量这种东西……对于经历了昨夜战争的少年来说，成为了追求。

    “什么都没！”托托莉叹了口气，不再说话了。橙岚想继续追问，但看到托托莉自怨自艾的样子，也打消了那个念头，但托托莉的那几句话，却缭绕在他心头，挥之不去。

    “话说。”就在这时候，被忽略了很久的时雨终于开口说话了：“究竟发生了什么事情，为什么我们会……”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十一章 可以这样解决

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    （宿舍给我停电？尼玛不科学啊混蛋！

    “为什么会来到这里，究竟发生了什么？”什么都不知道的纯洁时雨少年无辜的问。貌似大家都知道发生了什么事情的样子，就他自己一个人晕倒了，他觉得十分不好意思。然后他又指着身上扎满绷带，睡得正香的斯大林，问道：“他这又是怎么了？为什么会这样？”

    这些问题……要回答起来似乎都十分蛋疼……

    托托莉无奈的歪下了脑袋，叹气道：“这我说不清楚，总之就是我们之前所在的机库受到了袭击，然后我们爬到坦克里避难，经过一系列乱七八糟的战斗之后，我们就被莫名其妙的爆炸给击飞到了这里。”

    “虽然有很多细节我们不清楚，但我们只要知道：我们还活着就可以就行了。”托托莉无奈的说。

    “但是我快要死了！”橙岚流着泪撅起嘴大喊道：“刚才你差点要了我的命！”

    “你给我闭嘴！笨蛋！”托托莉听到自己脑门“咔嘣”的响了一声，立刻就凶恶的对橙岚回敬道。曾经的银河飒爽美少年立刻缩了缩脖子，一副被欺负的样子……

    “……”时雨还在疑惑。难道他只是在疑惑托托莉和橙岚之间究竟发生了什么事情？

    橙岚和咱之间奇怪的事情就别管了吧！托托莉伸出手在身体两侧摇了摇，无奈的说：“总之，先了解一下我们现在的状况吧。至少我们知道我们现在没在地上……”

    “那个……”这时候，千爱弱弱的开口说话了：“我们现在正在被吊在树上，如果有需要的话，我可以把坦克放下来！”

    “不！得先确认一下下方的环境，现在在树上，我们还是安全的……等等！”托托莉突然想到了什么，突然忍不住捂住太阳穴大叫了起来：“这辆is－4怎么看都有60多吨啊喂！究竟什么树才能撑起这个重量啊混蛋！”

    说不定等游戏下树枝就要折断了！

    “不会的啦，河北省有一种铁木，因为常年接受圣城的力量，所以枝干格外坚硬……”这时候，橙岚双手晃了晃，炫耀式的说：“这也不懂，笨蛋！”

    这句话明显就是报复，托托莉的脑袋上瞬间就出现了“#”字。

    “啊拉，橙岚少年啊，怎么打了一场战斗之后就变得那么嚣张了？这不科学的哟！”托托莉微笑着转过头，笑容很可爱，但为什么双眼被笼罩在刘海的阴影之下？橙岚吞了口口水，汗水瞬间浸湿了衣衫，他立刻谄媚的笑了起来：“刚……刚才我错了！我才是笨蛋！我是笨蛋！”

    “是因为每个月都有的那几天吗？所以心情不好？”托托莉继续微笑。

    “没错！”橙岚想都没想，待他反应过来的时候似乎已经来不及了！

    我亚拉纳伊卡的长子怎么可能说出这么丢脸的话！橙岚感到自己自尊心受到极大的损害，但还是保证自己完整要紧。“那个……总之，我就是错了！请原谅！有什么事情需要我，请伟大的托托莉下达命令！”

    “……”橙岚少年啊，你的身下全是节操。不过为什么总觉得有些节操很熟悉？啊，那是我的！那就做一点无节操的事情吧！

    托托莉突然想看一看橙岚的女装，但她没有表达出来，转过头阴笑了起来。千爱看在眼里，心中毛骨悚然。“托托莉你不能这样……”

    “咳咳！我很正常。”托托莉干咳着让自己的表情严肃，继续说：“我需要出去看看环境！为了我们的安全！”

    说完，就站了起来，爬上炮塔，小心的打开了破碎的舱盖……

    外面就是一片森林，绿油油的森林，外加有几十米高的超大树木，现在坦克就架在一颗树木粗壮的枝干上，由千爱的丝带悬挂起来固定着。而下方，就是热带雨林特有的灌木层结构，不过最重要的是，托托莉居然看见了城市——就距离他们所在的位置不到10km，结合了伊斯兰、哥特、中世纪欧洲和东方建筑风格的兼职映入眼帘，神圣而庄重。

    这就是所谓的圣城？托托莉还记得叫教科书上讲述的历史，人类信仰的起源，就在个大陆的西方，同时，那里也是德兰雅的起源！圣城——这是大家对这座城市的称呼，至于这座城市的本名，大概已经没有人记得清了吧？

    总之，这是一个和地球上耶路撒冷拥有同样地位的存在。就连德兰雅和梅卡勒的地理位置也差不多，双方的冲突起源也和地球上以色列和巴勒斯坦的冲突极为相似。只是德兰雅没有把梅卡勒打击得和巴基斯坦那么惨而已。

    哎呀哎呀……这里不是德兰雅要进攻的地方吗？这不是所谓新神要诞生的地方吗？

    托托莉惊讶了起来，急忙缩回车内，把自己看到的东西讲述给了大家听。

    “这不科学！”橙岚率先叫出了声：“我们被轰飞到这里已经够巧合的了，再加上坦克落下时候造成的动静，绝对会有人发现我们！不管是德兰雅还是梅卡勒！”

    “确实如此……”托托莉沉思了一下，说：“那这是哪里？”

    “我拿定位器来看看……亚拉纳伊卡家族开发的，集成在手机里的位置定位器。”橙岚这时候掏出了兜里的手机，炫耀了起来。

    “你个壕……”

    橙岚没有说话，一脸愉悦……

    打开手机，托托莉他们的位置很快就被确定。这个世界并不像地球拥有gps导航，但是却有能够通过时间、阳光、星辰释放出来的能量来确定自身的方向。只是这种系统不是多少人能用得起的罢了。

    就在这个时候，橙岚的手机完成定位。很遗憾，橙岚手机上面显示的位置就是圣城旁边，银河飒爽美少年瞬间就傻了眼，不信邪的再定位了一次，结果还是一样……

    如此结果，让托托莉笑了起来：“啊哈哈哈！橙岚少年汝输了！”

    “切！”

    一男一女打闹的样子，容易让人联想到情侣，一旁的千爱不爽的把嘴巴鼓了起来。不过，她不会怀疑托托莉会变心……应该是不会介意托托莉去和其他少女嬉戏打闹，成为了魔法少女，千爱也知道，只有更多的魔法少女加入进来，才能更好的保护托托莉。

    虽然千爱也很想靠自己一个人保护，但她认为自己无法胜任。

    只是……托托莉为什么会对一个男人感兴趣？想起来就觉得十分危险！千爱琢磨着，她是不是要阻止那托托莉和橙岚的基情？

    怯懦的金发少女开始在心中酝酿让橙岚远离托托莉防止托托莉被祸害的方法。

    这时候，时雨少年依旧被无视中，他在听到他们已经抵达圣城附近的消息，脸上的表情凝固，然后就兴奋了起来——只是依然没有人发现。他握紧了拳头，斗志写到了脸上。

    稍微折腾了一会儿，就要进入正题——“我们现在应该怎么办？继续呆在这里可不是办法，而且，斯大林先生也不能就这样放着不管！”托托莉严肃了面庞说，这些都是实实在在的需要解决的问题。

    “你想办法吧……”

    “还是交给托托莉吧。”

    “……”橙岚和千爱都不约而同的把拯救大家的责任扔到托托莉头上，让少女一阵头大。就在这个时候，时雨突然说话了：“还是到圣城里去吧！”

    时雨少年也不知道哪来的勇气，心中的呼唤让他把一个大胆的想法说了出来：“到圣城里面，装扮成梅卡勒的人，蒙混过去就可以了！如果有可能的话，给诺亚方舟提供城内的信息也可以！”

    “欸？听起来不错！”托托莉托住下巴思考了好久。无疑，时雨的方法确实不错。

    “不行的！”却没想到，这时候橙岚叹着气插嘴进来：“我的招牌在圣城可是很响亮的呢，梅卡勒对我们家族可是怀着十分大的仇恨。”

    银河飒爽美少年的脸上竟是懊恼，好像因为自己的过错而让大家错过了一个逃生方法一样。

    “似乎……也是如此啊。”托托莉也叹了口气，不过她脑中马上就浮现出一个解决方案——源自自己和千爱身上穿着的女仆装，和橙岚他本身的yooo属性。少女上下扫视着橙岚，淡紫色的眸子里放出骇人的光芒。

    “你你你你想干什么！”橙岚没由来的感到一阵恐惧，立刻向后退去，可惜他早就没有退路了。如果此刻他再能来一句“你再过来我就要喊了”一类的话，肯定更有即视感。

    “解决方案啊。”托托莉微笑了起来。

    “不要！那种方案不行！”橙岚一阵哆嗦，她知道托托莉要做什么了。她眼里的光芒和上次她让他躲避阿部光的时候一样。“我可不是变态！”

    “但是……为了活下去，变态呀不要紧吧？”托托莉微笑着说，突然做出小女生的祈求状：“只不过是穿上女装嘛，没有什么的！况且刚才你还说要听我命令的说。”

    “……”橙岚无话可说，清秀的脸上一阵黑一阵白。过了好久，他才想到了借口，大声道：“但是，你们没有裙子，也没有假发，这不科学！”

    “没关系！”托托莉兴奋的打了一个响指，给橙岚进行致命一击：“你知道的，炼金术是一种神奇的玩意，正好我知道很多很有趣的药方哟！而且，千爱也是时装设计师，制作出一件衣服来，完全不成问题吧？”

    “恩恩！”看到托托莉要整橙岚的样子，千爱立刻就兴奋了起来。

    “……”橙岚一脸死灰。过了好长时间，终于以“OTL”姿势跪坐到了地上，大喊了起来：“不幸啊啊啊啊啊！”

    这时候，依旧没有人注意到，一旁的时雨的脸上浮现出了奸计得逞的光芒……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十二章 主仆关系（修）

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    去圣城，要怎么去，要怎么走，要怎么伪装，这些都是十分值得探讨的事情。不过，托托莉这种宅向性生物天生在想骚主意上有绝佳天赋，没多时，圣城之行的全套方案就被她说了出来。

    先终结几点：

    一、托托莉和千爱身上正穿着德兰雅政府发下来的女仆装，这身女仆装是战斗极品，不仅外观给力，防御也十分不错，再者……将其穿在身上也格外舒服。托托莉和千爱可不想用炼金术来改造这套衣服。

    二、橙岚是一个清秀的少年，并且因为是大少爷，所以缺少运动和细心调养的身体就如其他大户人家的千金一样柔弱。甚至……还要美味。乍看之下，便可以知道这是一个极品的小受，只要把他打扮一下，就可以成为一个十分漂亮的女生——这绝对是事实！

    三、现在托托莉他们手上没有假发，不过这没关系，托托莉脑海中有生发剂的炼金方程式。同时，也有从老爸那里搜刮来的胸部增大药水，用于弥补橙岚那基本没有的胸是十分正确的选择。

    四、时雨少年有点麻烦，不过这同样也没问题。可以用另外一种方式来解决——就把一行人当成大小姐的出游队伍吧！橙岚可以伪装成大小姐，然后托托莉和千爱就顺理成章的成为“大小姐”的女仆，至于时雨，就当成保镖吧！

    五、斯大林同志有点麻烦，不过没关系，既然不远处就是圣城，就把他拉去医疗吧，传说中信仰集中的城市，一定有数不胜数的牧师！

    所以，按照第四第五条的去做！只要小心一些，绝对能万无一失！托托莉把自己的想法说了出来，除了橙岚剧烈反对之外，剩下的三人一致举手赞同。三比一，橙岚必须得要配合总体

    “橙岚少年哟！快点把衣服脱下来给我进行炼金改造吧！”托托莉微笑着说。

    “我不要！”某少年绝望的抱紧自己的身体，就像将要被那啥的妹子。

    “千爱！靠你了！”

    “是的说！”

    “雅蠛蝶！你们不能这样啊啊啊！”

    “撕啦……”衣服被扯下来的声音……

    ……

    “这是可以增大胸部的药水，涂上去吧。”

    “……”

    “啊拉，大小姐，你不能这样调皮，还是咱帮你来吧！”托托莉笑得很灿烂，被头发阴影笼罩的面庞很黑暗。

    ……

    “呐，这是衣服。穿上去就像妹子了，虽然头发不怎么长，但是短发的妹子也是有的。不过呢，为了让大小姐更具有魅力，我会努力找齐生发药，材料不难找，相信下面的森林里就能找得到了。大小姐一定要听话！”

    “……”某个yooo呆呆的望着己那快速增大的胸部，正处于绝望和崩溃中。

    “顺便，大小姐你的声线其实十分偏向中性，据我研究，在这种情况下，您只需要在说话的时候把声音拉高，就可以拥有女生的效果。来跟我一起说：我是橙喵！”

    “橙喵你妹！”

    “对了！就是这种味道！”

    “……”

    兴致一来，托托莉就彻底腹黑了起来，不知不觉还真的把自己当成了一只腹黑女仆，趴在橙岚少年面前，用各种温柔的微笑让橙岚生不如死。这是多久没有体会到的快感了？昔日只能在各种QQ群或者是论坛上体会到的整人过程各根本就不能荷枪实弹对比，现在能真正的整一个弱受，是何等舒服！

    原来女仆什么的也并不是耻辱和卖萌什么的！

    大小姐和yoooo才是王道！

    现在的橙岚被迫换上了一套连衣裙，有长筒裤套包裹着纤细的双腿，外加的小风衣增添大小姐的气质。高耸却不夸张的胸部让yooo拥有了完美的身材和女人才拥有的沟壑。虽然是短发，但在这套衣服和橙岚因为愤怒而通红的俏脸渲染下，已然是一个靓丽的佳人。现在就只差长发——如果她再拥有一头流畅的金色长发，那便是最高贵的公主！

    不过，现在的场面很微妙，一个穿着黑色西服的“保镖”和一只女仆，在另一只女仆的带领下，把大小姐围了起来。场面看上去有工口之效。

    “你们……都是坏人！”反抗无效，橙岚终于崩坏了我，他捂着脸痛苦的说：“你们一定会遭到啪啪啪的！”

    “呵呵，橙岚……大小姐，为了我们的安全，我十分感谢你的付出！”时雨难得的幽默了一下，看得出他的心情很好。

    “主人！我们一定会好好照顾你的！”千爱也跟着调皮，她这一套大概是在老妈的女仆咖啡馆里学来的吧。

    “恩！我一定会好好照顾好大小姐的！”托托莉同样也微笑着说。这时候，她觉得做女仆真好，尤其是做橙岚的女仆。

    就这样，可怜的银河飒爽美少年彻底上了贼船。安排好行程之后，托托莉和千爱就展开了行动。千爱操纵着丝带让坦克从树上降落下来，大家纷纷爬出坦克外，至于还睡得死死的斯大林同志，则同样由千爱用丝带托举起来，防止受伤。

    来到了地上之后，理所当然的就要朝着圣城前进。不过眼前的道路有些坎坷——地面基本被半人高的灌木占领，飞虫无数，也不知道有会不会有什么带毒性的生物咬到脚下。为了自身的安全，托托莉不得不动用了炼成阵。

    ——塑形术：土地改造！

    炼金术在德兰雅的术士元素周期表里，多为金、木、土三属性，所以，灌木下的土地可以被托托莉翻动。无奈的发起了炼金术，吃力的分开泥土下面繁杂的根系，托托莉移开了半人高的灌木，慢慢的构造出了一条能走人的小路。

    一路上有惊无险，托托莉顺带采集了“生发剂”的材料，在经历过几次失败之后，才做出了传说中的生发剂。微笑着逼着橙岚大小姐使用之后，效果极为明显。在不到十分钟之内，橙岚的头发就长到了腰部。

    顺滑的金色发丝让“大小姐”多了女性特有的气质和柔媚，当刘海再被托托莉修剪过后，便又增添了一抹调皮。现在，除了橙岚脱下裤子露出那个奇怪的糟糕物，肯定不会有人认为他是男生！

    如此完美的装扮，一定萌大奶！

    而橙岚如同认命了一般，低着头失落的走着，配合着受伤了的斯大林，她就像着急父亲伤情的小女生。此番情景，让托托莉有了口胡的灵感。他们一行人花了两个小时走出了丛林，从一条小道中进入到了这个传说中的圣城。

    这是一座被森林环绕的城市，城市的面积其实不大，最多只有林伯二个卫星城那般大小。没有城墙，也没有宽敞的答道，放眼望去就是一片混杂了世界各地建筑风格的建筑群，仿佛隐藏在茂密森林中的遗迹，让人直呼神奇。

    不过，此时这座城市仿佛被黑雾笼罩，接近这座城市，就会感到一阵不自在。不过，托托莉却没有感受到藏在这座城市之中的说我新神。记得托托莉和拉丝蒂莉他们相遇的时候，彼此之间的神格感应格外明显。

    难不成对方也在用非神之躯行动？

    托托莉暗暗猜测。不过，现在不是想这些东西的时候。他们要应付在圣城周围巡逻的梅卡勒士兵。似乎在梅卡勒拥有黑曜石之后，他们就把圣城完全控制住了。原本与德兰雅军人同时控制一半的格局不复存在。

    而政府为了不让国内的宗教产生恐慌并做出不可预测的事情，德兰雅完全隐瞒了这个事实。就是因为如此，托托莉他们吃了点亏。

    混蛋！说好的德兰雅军人呢！

    看着前方盘着头巾围过来的汉子们，托托莉格外头疼！

    “站住！说出你们的来意，否则我们将代表梅卡勒的最高意志终结汝等！”汉子们凶神恶煞的问。他们在看到橙岚和两个可爱的小女仆之后，明显愣了好久，随后才反应过来。

    这种问题……根本就不好忽悠！

    不过正是因为不好忽悠，托托莉老早就准备好了。

    “我……我们想要来朝拜，没想到在路上受到卑鄙德兰雅军的攻击，我们的家主受伤了。随后我们在森林迷了路……不过，神明在上！我们感受神明的指引，找到圣城了！各位……能让家主接受治疗吗？我们一定会为梅卡勒伟大的神明献出一切！”

    托托莉作可怜状，对几个大兵请求。

    包着头的汉子们面面相觑。虽然在他们看来，托托莉一行人的遭遇显得很不可思议，但是，他们对主的忠诚似乎完全没有问题……而且还是那么多可爱的小姐。

    所谓的麻痹大意占领了几个汉子的思维。

    “说出你们的根源所在。”这时候，有一个汉子突然问。这是让托托莉摸不着头脑的问题。根源是什么？这是什么玩意？少女尴尬的答不上来，连问题都没有，怎么可能能忽悠人？

    托托莉暗叫糟糕。

    不过却没想到在这个时候，已经化身为少女了的橙岚突然抬起了头，认命般的说：“东部荣耀之地，神祝福的城市特雷斯，我们是普通的商人家族。我叫橙－米尔纳斯，这是家父……”

    身为大家族之子，此时“大小姐”丰富的学识，突然派上了用场……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十三章 身份

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    米尔纳斯？这是什么奇怪的姓氏？

    托托莉很惊讶橙岚居然会突然在危机的时候蹦出来化解危险，而且从托托莉稍低人一头的角度看去，橙岚这只yoooo颇有气势大小姐的风范，淡漠优雅的样子让人窒息。

    橙岚什么的不去做妹子真的是太浪费了！

    “你们有办法证明你们的身份吗？”听到橙岚流利的道出了自己的家族和地址，几个大汉立刻站直了身体。橙岚无论是从气质还是外表上，都符合他们心目中的贵族的形象。梅卡勒是一个有些可悲的宗教主义国家，国主被称呼为神子，贵族则是神眷，他们拥有神明赐予的财富和地位，还有力量与知识。

    梅卡勒的普通民众一直认为，是神眷给他们带来的幸福和财富，是神眷让国家强大。普通的人民一直带着敬仰这些所谓贵族的思想，努力的在他们面前卖命，却不懂得抱怨艰辛。以至于他们愿意献出自己的生命做出可怕的事情……

    也就是因为这样的国家形态，导致了梅卡勒的国力和科技实力远低于德兰雅，唯一能与德兰雅抗衡的地方……大概就只有神学和法术学一类了吧。

    这是一个看似很愚昧的国度，事实上也是如此，但似乎这次……命运站在了梅卡勒那一方。他们居然能把新的神明召唤出来？这未免也太不可思议了吧？

    总之，事情就是发生了。现在要解决的就是要如何潜入到圣城里。不过，在不知道敌人背景的情况下来忽悠人实在不是托托莉的专长，现在只能看橙岚的了……

    “不知道这神眷的信物能否证明我们的身份？”橙岚淡淡的说，被金色长发修饰过后变得秀美的脸上没有一丝波动。他居然能在这群看上去彪悍的士兵面前谈吐自然？真不愧是橙岚！

    随后，还有更惊讶的事情发生。只见橙岚抚了抚手上的戒指，一阵托托莉熟悉无比的波动闪出，橙岚手上便多出了一串古朴的项链。项链是菱形的，木制，上面有用宝石一整块切割并镶嵌上去的纹章，就像远古部落里的身份牌。不过最重要的是，为什么橙岚可以凭空拿出东西来？这明显就是次位面空间！

    好吧，既然橙岚是个大家族的公子，那么他有这样土豪的东西肯定没有什么问题的吧？！

    托托莉突然觉得自己的吐槽一点意义都没有。

    视线回到橙岚身上，只见橙岚在把纹章拿出来之后，就递给了最前面的一个汉子，汉子接过纹章，细细的琢磨了一会，就立刻恭敬的跪了下来，他身后的几个汉子面面相觑了一会儿，也立刻跪了下来！

    “神眷大人光临，吾等未有迎接，请恕罪！”几个汉子异口同声的说。前后态度的转变，让托托莉和千爱险些被吓一跳。他们继续说：“请问大人们是否需要帮助？吾等几人在所不辞！”

    他们身体微微颤抖，看上去似乎很乐于帮助橙岚的样子？

    “家父受伤需要治疗，可否帮忙找来祭司？”橙岚表情依旧没有变化，她指了指被千爱的丝带托起来的斯大林大叔说。

    “这个……最近的祭司们都在服务于神明……”那个汉子犹豫了一下，才继续说：“大人可以去找他们，神明大人会慷慨的分播出一位祭司大人来帮助您的。”

    “那好吧。”橙岚微微思考了一会儿，说：“那么告诉我们祭司殿的位置吧！我们是来瞻仰神明大人，我们将自己追寻万能的神！”橙岚说出这些话，颇有神棍的感觉。但是并没有违和感，yooo的橙岚此时就像贤明的圣女。

    “我们可以为几位大人带路！”其中一个汉子立刻说。

    “谢谢你们的好意了。”这时候托托莉立刻插嘴道：“相对于我们这样只是来圣城迎接神明降临，各位还是应该坚守自己的岗位，保护神明大人在降临的时候清净。”

    “……”那个汉子看向托托莉，目光十分不友善。

    唉？汝这兄贵刚才不是对橙岚那个yoooo很尊敬的吗？为什么突然就用这样的眼神看我了？托托莉不由得纳闷的闭上了嘴，退后了一步。

    “好吧，确实也是，请容我们在城中漫步，我们是来瞻仰神迹的，还望你们守护好神明大人的神临之地。”橙岚发现势头不对，也附和起了托托莉的话。

    “好……是的！尊敬的神眷大人！”

    随后，就没有再发生什么值得注意的事情，几个大汉听了橙岚的话之后，就带着托托莉一行人来到了守卫的关卡，橙岚拿出了那个纹章，用同样的方式把守卫的人给忽悠过去了，除此之外，还得到了城内一套较高级宾馆的钥匙，据说，橙岚拥有一层楼居住空间，他可以把其他的空间分配给下人……

    ——下人？明显他们就是把托托莉给当成下人了，作为当事人，托托莉肯定不会舒服。

    一股要欺负橙岚的念头油然而生，但不是现在这个时候。大家顺利的来到了圣城内，融合了各种风格的宗教式建筑映入眼帘，没有过二十层的摩天大楼，但全是高大宏伟的飞檐碧瓦，还有飞跃天空的桥梁。洁白的墙壁上有无数雕塑，它们记录和历史和战争的烙印。远处中踏上传来的歌声在城市里回荡……

    这就是……宏伟！

    比托托莉在记忆中的紫荆城还要宏伟的都市。仿佛是一体的，没有城中村和卫星城的结合，浑然一体。这是直接出现在热带雨林当中的奇迹。走在城中，托托莉想到几天后这里就要发生一场大战，便感到惋惜。

    “橙岚同学，你为什么会有梅卡勒的信物？”千爱这时候突然好奇问道。此话一出，托托莉才想起来自己应该去关注一下橙岚的问题，如果不是有他，那时候就肯定免不了一阵激战。

    “那个是我父亲与梅卡勒走私经商时候得到的身份牌。”橙岚愣了一下，才淡淡的说：“然后不知道怎么的，那个名字就变成我们家族的一个敌国分支了……”

    “唉？”大家族的触手果然就是够长……

    “和敌国通商？你们家族不要紧吗？”托托莉斜着眼睛问，把话说完，她才发现自己的问题多余了，如果有问题的话，橙岚他们家族还能活得那么滋润吗？

    “通商？这不算是吧。”橙岚叹了口气，像某个大小姐对自己家族不满般，说：“其实我们家族对梅卡勒的通商是允许的。我们像梅卡勒输送的是各种幻药，那种药虽然在医学上有缓解神经紧张和痛苦的作用，但是给一般人使用，会让他们上瘾……”

    “梅卡勒里有很多下层人民就是因为得不到自己满足的生活而吃那种药，成天幻想着自己拥有最愉悦的生活，那是一种虚妄的开心。梅卡勒的眷族有些人也用那种东西。”一边说着，橙岚一边要紧了牙关。看得出，他十分痛恨自己家族犯下的恶果。托托莉也感到很诧异，因为如果她没有理解错的话，橙岚他们的所作所为就像地球上十九世纪的英国对那时候的清政府输送鸦片一样。

    真不愧是罪恶的政府啊……

    “而且，我也有用幻药交换过敌方的情报。怎么样，听起来很可恶的吧。”橙岚又叹了口气。没错，这听起来确实是挺可恶，托托莉也沉默了。但她并没有感到十分愤慨，也许这就是国家的本质，放眼在地球上的二十一世纪，国与国之间做出这样的事情还少吗？

    “唉……这也没有办法！”托托莉无奈的摇了摇头，先把自己的表情严肃，然后转身绕到橙岚面前，说：“那么，大小姐哟，现在我们应该怎么办呢？”

    “还是先把斯大林大叔带去治疗吧。”感情橙岚还真的把自己当做大小姐了，居然优雅的做出了主张，托托莉感到一阵不适应。

    橙岚这个yoooo！

    “那么我们就去祭司殿吗？”托托莉不服气的叹了口气。

    “恩！”

    “也好吧，先去把斯大林大叔的伤治好了再说。”

    于是，接下来一行人就向圣城的祭司殿走去。虽然这里是圣城，但是因为战争即将到来的原因，这里的人并不多，宽大的青石板路面上，常常可以看到包着头巾、抱着机枪的汉子在巡逻，看到托托莉他们的时候总会跑上来询问身份。

    不过，橙岚手上有身份牌，倒是让他们的身份从未受到怀疑。路上仅有的小波折就是差点迷路，他们最终还是找到了祭司殿。

    在这个充满了各种宗教的城市里，祭司殿不如说是一个建筑群，这里拥有各个宗教的祭司集中中心，它们紧挨着广场上面的创世广场和诸神塔，据说，人类的信仰起源就源于此。包括托托莉她现在所效力的圣休斯真教。

    越是接近祭司殿，托托莉就越感觉不自在，因为这里拥有很重的污浊之息，让她觉得自己置身于淤泥潭中一样。当大家准备就要靠近祭司区的时候，又有一队人马上来盘查了。

    “你们来此做甚？”

    “我们是眷族，家父受伤需要医治，故此来寻求祭司。”

    “……”那群人马的队长淡淡的扫了斯大林一眼，突然说：“请你们离开吧，神明大人现在没有机会理会你们。相信他会保佑您的家父度过此劫。”

    “唉？！”果然……被阻止了！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十四章 时雨的失踪

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “这个……是为什么？”那个队长的话让橙岚愣住了，过了一会儿才露出焦急的神色道：“我们是为了瞻仰神明而来，家父受伤很重，如果不快点治疗的话，恐怕会有危险……”

    “还是不行，对不起尊敬的眷族小姐。”队长义正言辞的说，不过他的目光却定格在了橙岚的脸上，眼里浮现出欲望。他继续说：“祭司大人们都献身给了神明，我们不能干扰神明的意志。”

    橙岚被那个队长盯得浑身起毛，不过，他却还在争取：“就不能帮个忙吗？”他又犹豫了一下，继续说；“我可以此赐予你财富和愉悦！”

    “这个……”队长的眼神徘徊不定，最后好像下了决心，**的目光占据了双眼，他故作绅士状说：“那个……如果眷族小姐愿意的话，我可以让我的一位祭司挚友……”

    “愿意什么……”橙岚虽然被他盯得很不舒服，但还是傻傻的问。

    “那个！不用了！能告诉我们附近有卖服装布匹的地方吗？我们需要它！”托托莉看不下去了，一下子拦到到橙岚和那个队长中间，不友好的警惕道。

    橙岚是个笨蛋，那个队长的表现已经相当露骨了！那货明显就是想要和橙岚去睡一晚上！不过，橙岚这家伙其实是个男生。好吧，先不扯那么多。当托托莉说出这句话时候，立刻让那个队长恼火了起来，他冷眼看着托托莉。

    “下人！请尊重你的眷族大人，你能跟在这位米尔纳斯小姐身边，是神明给予你的恩赐……”那个队长冷冰冰的说道。托托莉早就猜到会有这样的结果，不予理会。她转过头，盯着橙岚，微眯着眼，淡紫色眸子中警告不言而喻。

    “那个……”虽然托托莉的警告表情没有什么威慑力，但是橙岚还是能明白托托莉想要表达的东西。于是他脸色一正，便抱歉的说：“这个，还是不需要劳烦您了吧。神明在上，伟大祖母神的旨意即是真理，家父能为神明献出生命……也无所谓了。”

    橙岚说着，竟然真的差点挤出了眼泪。对面的队长惊讶的看着这一主一仆的反应，有些摸不着头脑。这美丽的神眷大人居然会去听一个下人的话？这实在是太不可思议了！

    而且，她要去找服装和布匹来做什么？

    一想到即将能上了的神眷大小姐就要飞走了，那个队长就有忍不住的欲火！这样美丽的大小姐他还是第一次见过，气质和外貌都超过了他见过的神眷！欲望几乎就要冲破理智。但是作为队长，他还是能把持住自己的思想。

    “那么，祝福你们。”他的声音有些颤抖，看样子在压抑自身的欲望。

    就这样祝福我了？

    那说好的服装店呢？托托莉又对橙岚使出了一个眼神，但是橙岚很茫然的的不知道应该做什么，过了一两秒，才郁闷的在云里雾里中说：“那么，我们先离开了，尊敬伟大的勇士们……”

    “尊敬的神眷大人慢走。”

    喂喂喂！我什么时候叫你们走了混蛋！托托莉一阵头痛，终于，她还是决定自己对那个欲望大汉说：“请问，这位将军，圣城之中有卖布匹或者服装的地方吗？”

    “没有！”那个队长一直盯着橙岚，听见托托莉的发问，就不耐烦的喊了出来。这时候橙岚终于明白托托莉刚才在表达什么了，回过头来盯向那个队长。这汉子突然就觉得自己刚才对托托莉的所作所为太过失礼。

    “因为圣城将要进行一场惨烈的保卫战，所以物资都充军了。如果神眷大人需要的话，可以到军争广场的物资府询问和索取。”碍于橙岚的面子，这个军官脸色一下子好了很多。不过，他的双眼里很快就浮现出**之色，他又犹豫的问：“您的家父……真的不需要……”

    “还是不需要了吧！”橙岚笑了起来，无奈的说：“我们不会去打扰神明大人的降临，所以，麻烦这位勇士了。”

    说完，就转身欲要离去。得到了资料，托托莉也没有打算继续和这个队长墨迹。她转身就准备离开，但是当他们走了十几米的时候，才发现异常——时雨这个家伙，居然盯着祭祀殿入神了好久，就像灵魂被勾走了一般。

    “喂！走人了！”托托莉不得不来到时雨身后，拍了拍他的肩膀。第一次拍的时候，他居然没有反应。再拍了两下，他才反应过来。不过，他依旧和失魂一样，一步一回头的向祭司殿看去。

    时雨肯定有问题！一定要把时雨给询问一遍！

    托托莉暗暗下好了决心，发现时雨还是磨磨蹭蹭的，于是就扯住了他的衣袖，往站在一旁的橙岚拖去。

    不过，托托莉却没有会注意到，对面的那个没有透露姓名的梅卡勒巡逻队队长目睹了这个过程，看着托托莉深思起来。他的脑子里虽然装满欲望，但是还是一个会动脑的人。仔细回忆了一会儿之后，他就发现，橙岚那一行人的主导，是托托莉……

    “神眷会去对一个下人言听计从？”他暗暗的在心中记下他们。同时，被他记在了心上的，包括两个女仆可爱的外貌和神眷大人的庄颜。

    一定要调查他们！

    那个队长下定了决心。

    ……

    另一边，托托莉一定人快步离开了祭司殿前的广场，向那所谓的军争广场物资府找去。路上，橙岚有些不解。

    “为什么要放弃找祭司？这样的话斯大林大人会很危险的！”橙岚担忧的说。

    “人家想要你的菊花。”托托莉推了推脸上那根本不存在的眼镜，说：“而且，那些祭司也不可靠。既然这样的话，不如我自己来给斯大林大人疗伤！”

    Cos成会医疗法术的妹子，这绝对能行得通。在她的记忆中，能用各种术治愈人的妹子不怎么少，比较典型的，某火影忍者里的春野樱就是一个。Fate/zero里的爱丽斯菲尔也十分不错。只可惜，现在缺少服装，如果拥有能够制造服装的材料，完成cos肯定没有问题。

    自己不会做衣服，最多能用炼金术改变一下材料状态，但十分幸运的是，她身边有个千爱。把设计图交给千爱，千爱肯定能做出来！

    “材料？但是材料为什么会是衣服……”橙岚很不理解。

    “炼金术博大精深，你是不知道的！”托托莉被橙岚的问题咽着，不过，她还是很快装起逼。展开忽悠大法。

    “但是，炼金术似乎不怎么涉及治愈吧……”橙岚弱弱的说。

    “你要想想你的胸部和头发……”托托莉抑扬顿挫的教导道。其实，托托莉也不知道炼金术究竟能不能炼出救人的药水。橙岚的胸部和头发，都对人体影响不大……

    橙岚反驳不能，被刘海笼罩的双眼愈发阴沉。

    很快，托托莉他们就找到了物资府，橙岚又一次用米尔修斯的身份牌假扮神眷，领到了一些布匹，至于借口，就是没有借口。神眷大人需要东西还需要借口吗？而且，那也不是平民有权利盘问的事情。

    抱着布匹回到宾馆，托托莉就开始了衣服制作大业。长时间没有对各种ACG进行回忆，托托莉没有找到多少能对伤患进行治愈的动漫人物。就算有，她也不怎么喜欢。从她现在能想起来的角色来看，火影中的那只春野樱是最好的选择，拥有一定的战斗力，医疗忍术也不差，但是她实在不喜欢春野樱的人设。

    要说人设，曾经召唤神殿给自己治疗的茵蒂克丝和似乎原本就专职治愈魔术的爱丽丝费尔都很好。但是茵蒂克丝需要食物才能维持状态，爱丽丝菲尔的服装以手头上的布料也制造不出来——就算是能弄出个样子，也不能让自己维持足够长时间的cos状态。

    最终还是得要cos成春野樱那个暴力女吗？

    托托莉不由得叹了口气。

    最终，还是事实决定了计划，为了斯大林大叔的安全，托托莉决定cos成春野樱。画好了设计图，托托莉便把方案交给了千爱。春野樱的服装十分简单，红色的马甲上衣，紧身裤子和长袜，外加护额和几把手里剑，仅此而已。

    千爱看到这张图，差点就抱怨起了托托莉小看她的技术。不过，托托莉可没打算吵架。

    她让橙岚出外面去，无奈的换上了衣服。伴随着头发和瞳孔的改变，熟悉的灵魂穿梭感降临。什么东西出去了，又有什么东西进来了，这是来自火影世界的意志。

    春野樱……sakura酱，赐予我力量吧！

    有着粉色头发、青色眸子和偏男孩子面庞的少女仿佛与自己合为一体。

    再睁开眼的时候，身体一片轻灵，这是忍者特有的体术。随着查克拉的流动，脑海中瞬间出现了医疗忍术的使用方法，托托莉跪了下来，把手放在斯大林大叔的身上，代表着生命的绿色之光，照亮了房间。

    斯大林身上的伤口在以肉眼可见的速度恢复！

    本来就是外伤为主，治疗过程一点都繁杂。当治疗结束的时候，斯大林大叔便宣布脱离危险。等他醒来之后，大概就没有问题了。

    但是就在这个时候，房间门急促的响了起来。

    “托托莉！时雨不知道跑哪去了！”这是千爱焦急的声音……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十五章 草丛有人！

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “什么！那个混蛋跑到什么地方去了？”托托莉一阵惊愕，急腾腾的跳起来，飞快的越过斯大林的身躯，几乎是把门拆开一样的暴力把门拉开，凶神恶煞的道：“这种玩笑根本就不好笑！时雨那货呢！”

    咱早就应该猜到了，时雨那个家伙肯定和梅卡勒这边有点关系。轻一点，时雨只是被污秽之息污染了的少年，如果严重的话，他会不会就是那传说中的新神？

    啊哈哈哈啊哈……这个世界不带这样玩的！

    “那个……你是……托托莉？”沉默了很久，千爱终于弱弱的发话了。托托莉丝毫都没有意识到自己现在cos成了某民工漫里的春野樱，发起怒来的样子就是一只母老虎。总之，还是和每次cos的时候一样，完成cos之后，托托莉就和原来那个“雅兰德炼金工坊”里的那个托托莉沾不上边了。

    “呃……”托托莉突然有被咽着了的感觉，她才发现自己刚才居然被春野樱小小影响了，使自己粗暴了起来。这样的影响非常不科学，会破坏自己在妹子眼中的形象，托托莉可不想这样，她急忙解除了cosplay的状态，变回了原来的样子。

    此时的她穿着一身奇怪的红色忍者便服，看上去与不伦不类。不过，还是能让千爱认出她就是熟悉的托托莉。金发少女立刻放松了下来，她有些恼怒的拍了拍托托莉的头，说：“托托莉你不能这样子吓人，还有……这身衣服不好看……”

    “欸？千爱你这句话已经说了很多遍了！”自从托托莉要求千爱把春野樱的衣服做出来之后，千爱就没少抱怨。“总之，不管这身衣服长得怎么样，只要斯大林大叔现在没事就可以了！”托托莉揉着脑袋说。

    “啊，这样啊……果然还是托托莉厉害。”千爱憧憬的笑了起来，似乎有倒贴上来的气势：“似乎托托莉做什么都可以呢！”

    “哼哼哼，这是当然的。”千爱这样卖萌的贴上来，让托托莉有些飘飘然，她叉腰昂头笑了起来。这貌似是……小人得志的样子。

    “但是……托托莉，时雨不见了……”这时候，千爱又弱弱的提醒了托托莉，好像不想打断托托莉的兴致的样子，不过，明显是时雨消失了这件事要严重得多！

    “……”托托莉突然觉得自己刚才彻头彻尾的变成了二货。

    “混蛋！那个家伙究竟跑到什么地方去了！找回来！必须要找回来！”托托莉一阵哆嗦，立刻绕过千爱跑了出去，才跑了几步路，便停下来回头：“那个，千爱你也去叫橙岚来找一下，我有不好的预感。”

    “不好的……预感？”千爱一脸疑惑，但是很快，她就毫不迟疑的答应了：“我知道了，时雨一定很重要吧！”

    “相当重要！”托托莉在留下这句话的同时，也只给千爱留了一个背影。

    ……

    托托莉先跑到时雨的房间，野蛮的打开门，里面没人，然后她就快速跑下楼，找到了服务总台……好吧，因为圣城准备就要进入战争之中，所以服务总台里已经没有人了。负责管理这所谓服务总台的，是几个梅卡勒的军人。

    托托莉欲要闯进去问个大概，结果直接被对方凶神恶煞的遏制住了。理由很简单，在等级森严的梅卡勒，“已经决定为神眷大人献身”的托托莉没有资格穿上春野樱的便服。于是，问题也不了了之……

    这是哪门子的借口啊混蛋！我怎么可能会献身给神眷大人一类？

    托托莉几欲砍人，但仔细想过了之后，才憋屈的决定自己还是入乡随俗。她自己可闹不开，自己可不是一个国家的对手。她郁闷的跑回楼上准备换衣服，发现千爱正好把橙岚带来。

    “混蛋橙岚，给我到下面去叫那群人打开监控录像……”

    “唉？你不是已经下去了么……”橙岚有些意外，他似乎想到了什么，一脸幸灾乐祸的表情。不过，这样的表情出现在已经yooo化的少女脸上，完全没有违和感，感觉很调皮的样子……

    “咔……”有少女卖萌固然很好，但是托托莉还是被他这幸灾乐祸的笑容刺激得不轻。

    “我说大小姐哟……人家没有办法叫动下面那帮人，为了您家人和国家的安危，可以去打开监控录像吗？或者是直接问他们有没有留意时雨那个混蛋出去了？最好描述一下时雨的外貌……”托托莉微笑了起来，摆出标准的女仆姿势——除了因为穿了春野樱的衣服而变得不伦不类。不过，她的脸是黑的就错不了了。

    橙岚打了一个寒颤，急忙退后了一步，弱弱的答应了一声，就带着千爱下楼去了。

    托托莉叹了口气，跑进房间里换衣服。她心里没底，总觉得这次时雨找不回来了。她突然发现，那个在整个旅程都木有什么存在感的少年这时候居然变成了焦点。希望这只是出于友谊要将他找回来的想法吧，但托托莉总觉得这最终会变成厮杀……

    “其实我应该早就感觉到了吧？居然都没有发现……”托托莉一边换着衣服一边暗暗叹着气：“我还真的是要变成笨蛋了。”

    换回了德兰雅政府发的女仆装，托托莉感到身体一轻，突然发现自己似乎很适合穿上这些衣服。“啊哈哈……难道cos成女仆的时候会有快感？这究竟是怎么了？”

    托托莉不知道应该怎么吐槽。总之，换好衣服，她便离开了房间。不过她又退了回来，她想到把斯大林一个人丢在这里十分不妥，蹲下来用炼金术快速在地面上写了几句话，大意是让斯大林醒来之后呆在房间里不要乱动什么的云云。随后，她就出门了。

    下楼，找到之前的服务总台，橙岚已经在和几个汉子交流，远远看去，就像大小姐对在对下人训话，而且还是素质不怎么高的下人。

    没等托托莉走过去，橙岚就走了回来，她脸色不太好，看样子吃了瘪。

    “他们说什么？”托托莉似乎已经知道发生什么了，脸色阴沉下来。

    “监控录像是摆设，他们刚才根本就没有注意过人员的出入。”橙岚叹着气说：“所以……我们现在找不到他了。”

    “我嘞个去……麻烦了！”虽然已经猜到结果了，但是托托莉还是无奈的捂住了额头。现在应该衡量一下权重了，如果时雨只是普通的少年，失踪了的话也无所谓。但他不是！

    对时雨身份的猜测从托托莉心中源源不断的冒出来，不祥的预感越来越重。

    “那个，托托莉啊。我在想时雨会不会是想出去走走，然后一会儿就回来了呢？”看着托托莉严肃的样子，橙岚忍不住安慰道。在千爱看来，此时的橙岚就像安慰小妹妹的温柔姐姐，于是千爱有些不乐意了。

    但她心中的那点懦弱却让她把话说出来，憋在了心里。

    “但愿是这样吧，但我想根本就没有可能。”托托莉叹了口气，四下张望一下，便拉着橙岚走出了宾馆。现在问题很严重，托托莉觉得自己有必要对他们说说自己所知道的事情。宾馆里人多不好说话，她拉着托托莉和千爱来到外面找到了一个小花园。

    周围没有人，现在是阐述自己所知道的东西最好的时候。她严肃了自己的面庞，找了一个角落，说：“虽然我不想说人家怎么样，但是时雨确实有问题。我们得尽快把他找回来，要不然无论是我们，还是他，都会有危险。”

    “哈？这是什么情况？”托托莉的话让橙岚一头雾水，千爱也歪了歪脑袋。

    “他身上有污秽之息！”托托莉严肃的说：“而且，他似乎很想和那个所谓的新神接触。他一直隐瞒着我们，但是我还是观察到了。”

    “中了污秽之息？为什么不去让牧师驱除掉？”橙岚惊讶了起来。在德兰雅，因为污秽之息日益增多，为了防止普通人被污染，城市里每天都会有各教会的牧师驱散，所以，城里人基本不会被污秽之息污染，就算被污染，也可以很轻松的被驱除。

    “因为去除不掉，人家发觉不到。”

    “为什么”

    “因为那几乎是来自灵魂的气息，我看到了，而且，如果我没猜错的话，时雨一定和那所谓的新神有关联。万一……我说的是万一，万一他是让那个新神苏醒的钥匙呢？”托托莉严肃的说。却没想到，托托莉认真的话语让橙岚笑了起来：“喂喂喂！托托莉你不要开玩笑啊！就算人家有什么问题，也不至于往那么坏的地方去想吧？”

    “……”千爱没有说话，但也用湖蓝色的眸子望着托托莉。

    “你们可以不信，不过……千爱知道的。橙岚你也许不知道……”托托莉转过身，淡紫色的眸子认真的盯着橙岚：“我是神明。”

    事到如今，也只能坦白了。原本以为只是来梅卡勒游玩的任务，现在不得不认真了呢……

    “喂……还在开玩笑……吗？”橙岚还是不相信，但是托托莉的样子，让他不得不认真对待起来。至少，他是笑不出了。

    “没有！”托托莉认真的回应橙岚的话。

    不过就在这个时候，突然有一个人从身边的草丛里蹦了出来。“德玛西亚！你全部猜对了，大概我信！”

    ++

    吐了个槽，如果忙完了这个星期，下个星期也许就可以放松了。顺便，有玩渣浪weibo的可以去找一个叫“远古橙子”的生物，有关小说和生活的奇怪事情会出现在weibo上哟！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十六章 盖伦的逆袭

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    卧槽！草丛里居然有人！

    托托莉一行人大惊，急忙向后退去警惕的看向来者。一个熟悉又有些陌生的男子从草丛里跳了起来，他身材健硕，褐色的头发不经修饰但也不凌乱，有一种西方男人特有的帅气。但如果托托莉没有记错的话，这个人她见过，而且非常有即视感。

    啊对了！就在不久之前，他就是拦着托托莉她们一行人的那个队长的跟班。等等，再想一想，如果没有记错的话，那个基本被自己无视掉的队长好像也十分熟悉。

    这两个人是谁来着？

    托托莉有些头痛。

    “你是谁！怎么会在这里！”大家都吃了一惊，不过橙岚却第一个先反应了过来。他想要训斥那个男人，不过一想到他和托托莉的对话，便咽住了，良久才不自在的说：“刚才那些话还是忘记了吧，我的这个女仆总是喜欢说一些脱线的东西。”

    我很脱线吗混蛋！

    托托莉一头黑线。她知道橙岚是在帮他们解围，但一向喜欢忽悠人的托托莉这时候却对自己和橙岚的忽悠不抱希望。傻子才会相信他的忽悠，而在现在这样的危急时刻，对方是傻子这个定论一点都不可靠。

    “不不不，我觉得他们相当认真。美丽的米尔纳斯小姐……啊，也许您不叫这个名字。应该叫做尊敬的来着德兰雅的美丽小姐？”那个男人摆出一个自认为很帅气的造型，挑了挑额前的头发，对着橙岚放电，但是他的语气却不怎么友好。“真不敢相信，您这样美丽的小姐能有勇气来到这里，我对你们的勇气表示尊敬。”

    “……”很明显，事情已经破败了，再掩饰下去只是徒劳的举动。

    托托莉眼神一凛，立刻决定先发制人解决问题。脚一踏，炼成阵亮起，土壤构成的牢笼立刻升腾而起，向那个男人包去！

    既然知道了，那为了我们的安全，你就不要走了吧！托托莉不知道为何自己的心中浮现出了这样凶戾的想法。在这种时候，她不会再胡思乱想了，吐槽固然可以，但是生命和自己的朋友更重要。

    以此证明，自己的节操根本就没有丢掉！

    那个男人不是泛泛之辈，面对托托莉的突然袭击，他握紧手中的大剑，举过头顶舞动了起来。剑上带着气劲，粗暴的粉碎了逼近的石墙，托托莉的进攻没有起到丝毫作用。不过，他也难以移动。这样耗下去也没有结果，那个男人突然变招了。“审判！”随着一声大喊，旋转的大剑变为横斩，狂风般的斩开泥土的屏障，他在狂风中速冲了出去，远离托托莉的攻击范围。

    距离远了，托托莉的精神便无法对他脚下的泥土进行控制。那个男人旋转着停下身，又帅气的撸了撸自己的头发说：“几位小姐不要冲动，我觉得我们也许可以谈谈。”

    “好像根本就没有什么可谈的吧？”托托莉冷声说，千爱见状，也放出了自己丝带。

    “不不不，可以谈的东西很多。比如你们投降于真神，告知我们有用的情报，或者是弃暗投明，帮助我们击溃德兰雅的军队什么的都可以得到我们的欢迎。否则，在这座遍布精英的城市里，你们将没有活路。梅卡勒的英勇士兵们将会遇神杀神！”那个男人微笑着说，但身上已经充满了霸气。

    “我会容许你们考虑一下，不过请你们记住，我的名字叫住盖伦，你们可以叫我为盖伦－德玛西亚！”

    “德玛西亚！”仿佛受到了什么刺激，托托莉一下子就惊叫了起来。她终于明白为什么这个男人会如此具有即视感了！原来他姓德玛西亚，名叫盖伦！而且，也正是因为他是盖伦，所以才能蹲在草丛里窃听托托莉一行人的谈话吧？

    啊哈哈哈……虽然对这类乱入什么的感到非常兴奋。但为什么对方是盖伦？

    这里不是某个叫做英雄联盟的游戏啊混蛋！而且如果没有记错的话，这个世界的地图上也没有德玛西亚这个国家吧？

    没有错，托托莉眼前的这货就是某草丛王子盖伦！除了服装不太一样之外，其他的几乎就是某游戏翻版过来的。托托莉听到这个名字就有剧烈的吐槽欲望，遗憾的是她现在可没有心情吐槽出来。

    就算对方是喜感的盖伦，托托莉也不会手下留情。想让一个人保守秘密，让那个人死掉是最好不过的方式了。托托莉想法被身为魔法少女的千爱感受到，她做好了随时击杀盖伦的准备，就等待托托莉下决心的一瞬间。

    相比托托莉的激动，橙岚就平静了很多：“德玛西亚？盖伦先生果然是德玛西亚家族的人，我对您的家族表示尊敬。放眼整个梅卡勒，只有你们家族是英雄。不过，你们的国家在做什么事情，你们应该很清楚。你们不是愚昧的家族……”

    唉？德玛西亚不是一个国家吗？在这个世界居然就被贬成一个家族了？看上去很厉害的样子。虽然现在是紧张时刻，但并不能阻止托托莉八卦……不，这不是八卦。这是分析情报，知晓对方的背景和能力，对和战斗会有很大的帮助！

    “不要说了！”盖伦闭着眼摇了摇头，打断了橙岚的话，他仿佛想到了什么不堪回忆的经历。他说：“我心归国家，也就是我家，所以，对梅卡勒有非分之想的存在，都必须除掉！”

    “如果你能来到德兰雅，必然能受到欢迎。”没想到，橙岚这个yooo这时候竟然也对盖伦劝降了起来。不过托托莉站在身边，看到橙岚手心里已经紧张得充满汗水。橙岚究竟是怎么了？自从来到了圣城，托托莉觉得现在的橙岚不再是以前的橙岚。这不是对她的外表的陌生，而是对他的内在感到陌生。

    其实，这只是橙岚在看到托托莉和千爱拥有强大的能力后，萌生的也要让自己强大的信念。他没有强大的能力，他的专长，就是在个大家家族和上层社会的交流。用嘴巴击败一个敌人，是十分有可能并且有效的。

    只是她还稚嫩了点。

    “既然当初我们选择了梅卡勒，就不会后悔！”一边说着，盖伦的眼神就凌厉了起来。他摆出攻击的架势，托托莉和千爱也准备好了。盖伦看上去很厉害的样子，但是托托莉对千爱和自己都有自信。凡人就算再强大，也不能战胜千爱这个半神。

    “致命打击！”随着盖伦的一声大吼，他动了，双腿似乎被风祝福，移动的速度瞬间暴涨了起来。为了防御，托托莉迅速控制着大地构筑起土墙，千爱的丝带变为刀刃毒蛇，向盖伦刺去！封锁了他的进攻路线！

    盖伦不蹲草丛？就这样发起攻击，无疑是自寻死路！

    托托莉嘴角勾起一抹微笑，她认为他们赢定了。但接下来，一个变故让她惊愕的张大了嘴巴——盖伦这个看上去有勇气的年轻男子，居然在佯攻过后，脚底抹油掉头转身就跑！什么致命打击一类的招数，根本就是乱喊的吧混蛋！

    事实上，盖伦的设定之初就真还有这一招，是增加移动速度的招数。同时，这一招还会增加第一击的伤害。但是……现在的这只盖伦居然用来逃跑！

    “混蛋！”托托莉暴走的怒吼的起来，恼怒的一声令下，让千爱的丝带化为流光，加速向盖伦奔了过去！盖伦什么的绝对不能放走，否着他们一行人基本就完蛋了。她懊恼的发现自己实在太天真，到头来还是盖伦聪明。他也许早就知道自己打不过托托莉他们，所以做好逃跑并打小报告的计划了吧？！

    坑爹么这是！居然被盖伦什么的坑了混蛋！

    但是……现在还有机会！就算盖伦跑得快，也没有千爱迅如闪电的丝带快。几乎是在一瞬间，千爱的丝带就直逼盖伦的身后，千爱的丝带，可以轻松的把这个身怀吐槽属性的将军灭亡！

    但是这时候，托托莉又觉得自己被摆了一道。

    “勇气！”又是奇怪的招数，但是盖伦的身边却出现了一圈缓慢收缩的气场团。千爱凌厉的攻击打在圆环上，居然偏转了开来！

    千爱的攻击可是能够秒杀lv5级高手的存在，怎么可能被偏斜了？！

    这只盖伦给了托托莉新的认识，她惧怕了，此刻的盖伦，才是最厉害的盖伦！在她的发愣之中，盖伦摆出一副金馆长式蛋疼的笑容，回头对托托莉一笑，钻入了草丛里，彻底消失。

    托托莉和千爱欲要追击，但此时，他们已经找不到盖伦的所在！

    “完蛋了！”托托莉脸色青了起来。让盖伦逃走，就意味着她们的秘密被暴露，接下来，大军压境。身在敌人精锐中心的他们，估计凶多吉少了！

    “这……这怎么办？我们一定得要想点办法！”橙岚的脸色变得很差，也许……在现在yooo装扮的状态下，他的面貌可以形容为“花容失色”。

    “托托莉……不要紧张。仔细想想！”千爱也很紧张，但她却安慰起托托莉来：“有我在，托托莉不会有事的！我一定会努力的！”

    “怎么办？当然是跑了啦！”下一秒，托托莉斩钉截铁的说出了计划。

    不过……在也太简单了点吧我嘞个去！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十七章 草丛很危险

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    “跑？喂喂！跑的话看上去也太窝囊了吧？”橙岚惊愕的叫了起来：“好吧，我知道逃跑是要保命，但是我们要怎么跑来着？”橙岚把手指向了自己，还想说一些话，但最终没有说出口，脸上有些不甘。

    “只能潜行加伪装跑掉了，趁着现在我们的真实身份还没有被盖伦公之于众的时候，先回去找到斯大林大叔，然后就走人！”托托莉严肃的说。

    “那……时雨呢？”千爱弱弱的问。

    “能找得到就找，找不到我也办法了。”托托莉咬咬牙，绝情的说了出来。她突然发现自己心底根本就下不了这个决定，刚才豁出去说出这句话的时候，她明显心虚了。

    原来我是好人！

    “恩……恩！”千爱弱弱的点了点头，突然也认真的说：“那么，我一定会努力的！”

    “恩，快点回去吧”托托莉打了一个响指，急忙带头向酒店跑去，千爱也跟了上去。留下了一个橙岚一言不的在最后追了上来。

    一路上平安无事，只是梅卡勒的巡逻兵们对正在奔跑的托托莉一行人感到怪异。看似惊险，但是他们还是很快的回到了酒店之中。托托莉未免觉得有些奇怪，难道梅卡勒没有远程通讯装置吗？如果盖伦像上面汇报，梅卡勒城里的士兵很快就会包围托托莉他们

    这算是事有蹊跷吗？托托莉不清楚，现在他们能做的就只有见招拆招了。

    托托莉他们回到旅馆，跑上楼，便看到斯大林大叔一脸郁闷的慢慢从地上爬起来。他好像根本就不知道发生了什么事的样子，当看到托托莉他们破门而入的时候，还兴致勃勃的打了一个招呼：“哟！几位小子现在怎么了？”

    “啊拉？斯大林大叔你醒了啊？”托托莉微喜，如果斯大林大叔醒来的话，千爱就不用扛着一个累赘到处乱跑了。酝酿了一下自己的感情，托托莉急忙说：“现在不是解释我们在什么地方还有我们发生了什么的时候，总而言之，我们需要跑！”

    “唉？”斯大林大叔摸不着头脑。

    就在这时候，托托莉一行人担心的事情最终还是发生了。楼下产生一阵骚乱，明显是有人带人杀过来了！托托莉急忙跑到窗口旁边向下看去，果然没错，之前在祭司殿拦下托托莉一行人的队长带着一队人马赶了过来，盖伦也躲在其中，当托托莉探头出来的时候，他立刻看了上来！

    “他们来了！”托托莉大惊，急忙缩回头。外面的盖伦看到了托托莉，立刻就下达了攻击命令。下一瞬间，由子弹交织而成的弹幕立刻扫了上来，石制的墙壁在一瞬间被粉碎掉，烈风和飞溅的石块打得脸生疼！

    “敌袭？”这时候，斯大林知道发生什么事情了。

    “千爱！反击！”相对于斯大林的惊讶，托托莉就沉着了很多。她一声令下，千爱就放出了已经悬浮在身边的丝带，让其交叉着以游龙之势向下冲去——直冲能让敌人丧失战斗力的部位——脚，肩胛骨等等！

    很快，下面就传来了呻吟声。

    形式有些正常了！托托莉环视四周，寻找撤退路线。但是托托莉他们所在的房间地理位置一点都不好。前方就是窗户——已经被破坏掉了，下面有很多士兵，可能还有不少强敌，而大门的位置说不定不久之后就会被封堵，身后是墙壁，那里是其他的房间。

    这样的形式看来，托托莉他们要做的，只有杀出一条血路！

    戚……难道需要我开启cosplay来突围吗？托托莉双眼微眯，她想到了金闪闪，除此之外还有吾王saber。在她的灵魂宝石中，有两套fate系的服装。不过她隐约觉得，现在不是展开cos的时候。

    “能跑多远就跑多远，从正面突破吧，给他们一点惊喜！”思考了一会儿之后，托托莉决定从窗口那面突破——当然这不是什么良策，只是她的胡思乱想。她觉得敌人一定设好了圈套给他们跳下去，而正前面的防御可能是弱的——就算有人，也不会有强者。

    从千爱的攻击中，托托莉已经感受到了，正面的敌人们都不不堪一击！

    “跳下去，没问题吧？”托托莉回头看了看橙岚和斯大林。

    “这里是几楼？”

    “三楼？”

    “哟西！那肯定没问题！”斯大林兴致满满的说道。而橙岚想要说些什么，但最终没有说出口，看着橙岚，托托莉明白他想表达什么了。于是又道：“那个……橙岚你可以最后再下去，我和千爱会接住你的！”

    说完，脚下炼成阵亮起，扩大到整个房间，随着托托莉的控制，房间的地面顿时变成了一堵墙，向着子弹来袭的方向移去，挡住子弹，然后变为一个弧面向楼下扔去！

    “跳下去咯！千爱！”趁着这个短暂的没有弹幕的机会，托托莉大喊着第一个向楼房外面跃去！心与托托莉连在一起的千爱迅速用丝带缠住了托托莉的腰部，再让托托莉的下落速度减慢的同时，也心领神会的抓住了橙岚和斯大林，直接将他们“扔”到了房间的裂口外。

    “哇啊啊啊啊！”橙岚惊叫了起来。

    不过，有千爱在，托托莉他们很安全。一行人在落到地上的同时，被千爱的丝带拉扯着减慢了下落的速度。除了橙岚因为姿势不好而屁股着地之外，大家都稳当当的站在托托莉扔下的球形弧面之中，趁着楼下士兵们都还在发愣的时候，托托莉手上亮起光芒，被她扔下来防弹用的弧面再次被操纵！

    塑形——天女散花！

    被打千疮百孔的弧面化为无数利刺，激射而去！威力不高，但是没有反应过来的士兵们还是被扎成了刺猬！趁着这个混乱的机会，托托莉带头跑了出去。她想起了几天前在诺亚方舟上和老爸的对决，那时候那学会了操纵空气的炼金术。就像现在，她把自己身边和身前的空气压缩起来，凝聚成盾，保护了身后的一群人。

    现在，咱是强力的T！

    感受着敌人的子弹在落入自己气墙的时候，托托莉格外自信。要知道，压缩空气制造盾牌的能效比远比用食物制造的要低很多，总之，当用泥土或者是钢铁达到同样防御效果所需要的精神力，只是现在的四分之一。

    但是，托托莉可以很肯定的说——自己根本没有压力！因为她有作弊器！

    我和你们不一样，我有强大无比的无限精神外挂！

    “千爱断后和帮忙打一下小喽啰，斯大林大叔和橙岚你们肯定能跟上的！”自己当T成功，托托莉的信心暴涨起来，他又指挥道。不过，也许她还是对自己的谋略不带有自信，。因为她的这些所谓的命令基本都没有怎么动脑。总之，现在能走就可以了！

    ——跑到城市外面，或者在城市里面找一个地方躲起来等待德兰雅的大部队。

    听到托托莉的话，斯大林大叔没有说话，快速娴熟的就地翻滚，拿起了敌人掉落在地上的机枪，对准远处向这边扫射的敌人扫射。很惊讶，本职应该是坦克手的居然能娴熟的用机枪点射命中敌人，枪枪命中要害！

    千爱也没有闲着，放出的丝带变成一条条毒蛇，快速而凌厉的破坏敌人的武装，然后再给他们的脚下来上狠狠地一击，使得敌人们无法移动！

    整个队伍中，就只有没有做出什么行动，女装少年要紧了牙关，跟随在托托莉身后奔跑。此时并不应该贬低人，但以现在这种情况看来，橙岚的角色就是美国各种英雄剧中最可悲的角色——“花瓶”。

    他心中很不甘，但却没有办法！

    这时候，以托托莉为头阵，托托莉一行人快速冲出了包围圈，后面有人开着车子追上来了，但是千爱干脆利落的对准车子的发动机撸了一炮，几辆可怜的吉普车就丧失了行动能力。

    趁着后面的人暂时追不上来的时候，托托莉带着众小弟跑到了刚才他们谈话的花园当中。花园附近有建筑，弯道和回廊也极多，这是一个十分好甩掉敌人的地方。不过，这里草丛也特别多……

    “小心草丛里可能会出现的人！”托托莉想到了盖伦那种鬼畜的存在，立刻转身提醒周围的人。不过，说曹操曹操到，还多了一个附属品……

    “德玛西亚正义！”

    “新月横扫！”

    盖伦从草丛里跳出来了！他召唤出了德玛西亚之力，全力对着在最前面的托托莉使出了致命一击！同时跳出来的，还有一个扎着长辫子，手持长枪的男人。他抡起手中的长枪，对准托托莉横扫而下！

    一瞬间的攻击让托托莉错愕得猝不及防。盖伦什么的果然又藏在草丛里了！

    但是托托莉对自己的空气之盾比较有信心，一咬牙，用自己的盾牌硬生生的顶了上去！不过很快，她就后悔了——自己的空气之盾根本就不是德玛西亚之力和持枪男人的对手。她之前防御住的枪械子弹，也仅相当于lv3级的攻击，面对面前的两人，明显不够！

    糟糕了！

    托托莉瞳孔骤缩。注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十八章橙岚猥亵神明

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    看女生小说去书         客       居

    （）

    躲不开就意味着自己要生生吃下盖伦和那奇怪持枪男人的致命一击！托托莉眼里的时间变慢了！她在努力寻找能挽救自己窘境的方法。Cospaly？这貌似已经不可能了，之前为了保留底牌而没有变身，现在已经晚了！用炼金术？现在不是就已经在用了吗混蛋！但是根本就不顶用吧！

    唯一的办法……就是现在立刻和QB合体！QB曾经告诉QB，就算托托莉以神之躯亮相的时候没有强大的攻击能力，但是神明的威严也足够将凡人震慑……甚至是用王八之气的气场击飞！

    似乎只有这样做了……

    托托莉在心中呼唤起了这段时间越来越酱油的QB，让她准备与自己合体。QB娘啊！多久没有成为这样的萌物了？只要QB回到自己身上，理智什么的就会回来了吗？

    不过就在这时候，托托莉突然感到身边传来一股大力，自己身形不稳，向一旁飞了过去！虽然似乎是被推倒了，但托托莉也解除了危险！

    是谁？！托托莉惊愕了起来。在身体倒下的一瞬间，托托莉向原来自己站着的位置看去——一个有着金发碧眼的美丽女子，此时正一脸坚毅的站在自己的位置上，手上还保留着推倒自己的姿势！

    橙岚！居然会是这只yooo让自己脱离险境！

    托托莉突然感动了，同时还有一种好友即将离开的绝望……

    橙岚会为了自己两肋插刀？这才是好基友！橙岚什么的咱看错你了！

    眼睁睁的看着自己的好基友就要被盖伦那个蛋疼的草丛猥琐男杀掉？这是绝对不可能的！于是，托托莉决定继续实行自己的计划：使用自己那久违的神之躯！时间减慢了，一切仿佛都在自己的掌控之中，世界的法则就在身下，吾身即为神明！

    长着长耳朵的猎奇生物欢快的从远处跑来，钻入了自己的身躯当中，灵魂中，某个缺失了但却又让人觉得多余的东西回来了，身体仿佛在一瞬间得到袭击，就像魔法少女变身一样——脱胎换骨。茶色微卷的头发变为了白色的双马尾，血红的双瞳如同红宝石般，穿上了白色的超短裙，loli稚嫩的身材一览无遗。这是与猎奇沾不上边的QB娘……

    现在我就是契约之神！来自异世界的，掌管魔法少女的神明！

    圣光随着气场爆起，直冲天际，狂风吹起，在场女生的小裤裤全部翻飞了起来，橙岚的安全裤除外。前来袭击的两人顿时惊愕了起来，流畅的攻击动作顿时凝滞了。不过，身为战士的他们，似乎完全把自己的安全置之度外，他们不再管攻击下去自己会出现什么后果，而怒吼一声，继续把未完成的招数完成！

    尼玛盖伦和他的基友究竟要闹哪样啊！

    托托莉惊愕了。就在这时候，她脑中有一个声音告诉了她：就算橙岚受伤了也没有关系，只要在她灵魂没有脱离身躯的时候使他成为魔法少女，就会活过来。因为魔法少女的灵魂与托托莉绑定，只要托托莉不死，魔法少女也将与她永存！

    事到如今，也只有这样的办法了。有一些期待在心中弥漫，这是传销员即将完成一份业务的喜悦感。但是，这种感觉在托托莉看来，一点都不值得高兴。这根本就是QB在影响我自己！

    眼看着惨剧将要发生，但就在这时候，又有一个硕大的身影冲了过来，结实的肌肉和酷似某英雄王伊斯坦达尔的面庞告诉托托莉，那伙是斯大林！他和橙岚一样，把替着托托莉挡刀的橙岚给推到出去，自己站在橙岚刚才所站的位置旁边，与橙岚不同的是，他一边推着以便做出了闪躲的姿势。

    但是那不是重点。

    为什么橙岚正在向自己倒下来啊喂！这样下去明显会演变成推倒杀必死的混蛋！

    事情已经容不得改变了。短短几秒钟的事情需要用千言万语来描述。只见盖伦手中的大剑和那个男人手中的枪，双双命中了斯大林的身躯，但却因为斯大林有经验的做出了闪避的姿势，所以两把势如破竹的兵器只划伤了他身体表面皮肉，没有倒霉的被劈成两半。

    但是……鲜血还是喷涌了出来，伤口深可见骨。

    斯大林同志那宏伟的身躯，又在一片红色的天空中缓缓倒下。就如同伟人倒下般让人敬仰，如此庄严哀伤的时刻让已经成为神明的托托莉看呆了。直到橙岚倒下，用其妙的姿势压在托托莉身上……

    啊咧？这是什么奇怪的姿势？

    看着橙岚那张近在咫尺的yooo的脸，托托莉觉得自己的脑神经有某根线崩断了。橙岚这个混蛋是什么姿势？正好骑在自己的大腿上，某个男性特有的东西清晰可见，一手撑到自己的肩上，鼻尖几乎与自己的鼻子撞到了一起。天蓝色的眸子中，映出了托托莉不认识的自己……

    时间似乎凝固了，yooo和QB娘互相直视着对方的双眼……

    真琴呆愣的看着那两个人，心中如同打翻了五味瓶。不过，酸味明显是最重的味道。

    “噗……”直到橙岚的鼻子奔出了一缕鲜红。“好可爱……”橙岚喃喃的说。

    这时候，托托莉的神经彻底崩断了。

    “混蛋！你这yooo给我滚开啦！”托托莉怒火腾了起来，猛的把橙岚的肩膀一推，大约有50kg的yooo立刻被推飞了起来，在空中滑出一个漂亮的弧线，才狼狈的落到了地上。

    “啊哈哈……橙岚哟。你知道推倒神明是多么可怕的事情吗？”托托莉优雅的站了起来，两个被悬浮圆环套着的双马尾飘逸的甩出了柔美的弧线。“橙岚哟……汝想要受到惩罚吗？来给咱踩两脚吧！”

    此时，托托莉被头发阴影笼罩的双眼格外鬼畜。橙岚打了一个哆嗦。

    “喂！”直到有一个声音打断了托托莉和橙岚之中的表演。盖伦和那个持枪男人不知道发生了什么事情，愣愣的看了他们很久。直到一种被无视了的屈辱感让他们醒悟了过来：“你们就这样把我们给无视了吗？！”

    “基佬闭嘴！现在没你们的事情！”自己的思路被打断，托托莉相当不爽，她凶恶的对两个草丛基佬吼了起来，就算是软妹声加软妹躯的组合，对于那两个男人来说还是十分具有威慑力的存在。

    其实……这就是神明对凡人的威慑，神之躯自带王八之气。就像一种强大的精神魔法，直接震颤凡人的心灵。盖伦和那个持枪男人都忍不住退后了一步。

    “好了，渣渣们估计没有胆量来打扰我们了，橙岚哟，咱们来谈谈人参吧。”托托莉慢慢的走到橙岚面前，蹲下托起他的下巴，眯起眼道:“刚才那样非礼咱是要付出代价的”

    “等等等等等！”面前原本看起来不怎么强势的消少女现在突然强势起来确实十分魅惑，但是橙岚可没有M属性，他哆嗦着哀嚎了起来：“我……我根本就没有恶意，我明明想要救你，刚才是谁把我推倒了？”

    “我真的是冤枉的啊！我根本就没有恶意……等等，是谁把我推倒了？”橙岚突然拍开托托莉，向托托莉原本在的位置上看去。斯大林大叔倒在地上，血液源源不断的流到地上。

    斯大林大叔！

    托托莉也惊讶了起来，她猛的懊悔了，没想到自己居然会忘记这么重要的事情。斯大林大叔救了他们，托托莉居然还在折腾着自己的私事？

    一定是和QB合体之后自己也变得邪恶了！现在危险解除了，QB给我滚出来！

    在托托莉哆嗦的下令下，她猛的觉得自己身体内有什么东西飞出去了。灵魂之中似乎丢掉了什么包裹，然后自己变得轻松了很多。一阵光芒闪去，QB娘状态的托托莉便变回了她原本的自己。

    神明的气场消失，在托托莉面前变得愚蠢的两个草丛基佬顿时恢复了过来，他们相视一眼，不由分说的冲了上来！

    “虽然不知道刚才发生了什么，但是侵犯梅卡勒的人必须被消灭！审判！”盖伦凶狠的轮起了手中的长剑，旋转着冲向托托莉。另外一个持枪的男人也爆喝一声，枪往前一挺，径直杀来！

    “无畏冲锋！”持枪男人的气势丝毫不减，在冲锋的时候，空气里有了一丝激荡。

    尼玛这是在偷袭吗！

    托托莉眼神一凛，单脚猛的对地上踏去，力操纵矩阵亮起，大地龟裂开来，托托莉面前的地面石块向盖伦和那个男人飞去。千爱的丝带也不甘示弱，第一时间涌向他们。

    而后，事实证明，托托莉的土墙根本就没有对那对草丛基佬造成多少伤害。千爱的丝带轻松的缠住了他们的武器，让他们的攻击硬生生的停在托托莉面前。随后。托托莉再次召唤出土墙，将其围了起来。

    “千爱！把其中一个人交给我吧！去帮斯大林大叔包扎一下！”托托莉想到了还在危险状态的斯大林，立刻下令了起来。

    把那个持枪的男人交给我吧！自古枪兵幸运E！

    <b></b>（）注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十九章阿尔托莉亚

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    看女生小说去书         客       居

    （）

    “好好……但是托托莉有危险的话我还是会全力以赴的！”面对托托莉的命令，千爱像哄小孩一样回答道。其实托托莉对千爱说过，在遇到非神级生物的时候，托托莉不会动用cosplay。毕竟QB说过，cospaly的力量不能保持长久，借用地球上宅生物们的力量不如用寄托于自己的力量。

    托托莉本身的形象来源于《雅兰德的炼金工坊》中的“托托莉”，那本身就是一个会厉害炼金术的妹子。所以在德兰雅发展炼金术，其实相当有前途，而且，炼金术是专门研究世界法则的学科，只要不断专研下去，也可以得到与神明对抗的能力。

    所以，炼金术需要练习，尤其是托托莉打算主攻的战斗炼金术。平时能和自己切磋的只有老爸，对手少有，于是，遇到敌人的时候用炼金术来练习技能熟练度是最好不过的了！

    “轰！”短短一句话，被托托莉用石墙堵起来的两个草丛基佬突破了重围，长枪男径直攻向托托莉，盖伦也杀了过来。不过很快，她就被千爱用丝带拦住了。剩下托托莉要面对的，是那个持枪男人。

    很好！这是好对手，争取在三十秒之内解决战斗吧！

    托托莉给自己限定了三十秒的时间，因为她们身后还有追兵，不可能在这里混那么久。千爱虽然有半神级的能力，但是在遇到两个普通的lv5级高手的时候，还是需要一段时间的周旋，与其让千爱独自面对两个人，不如帮她减压，这样她可以秒杀对手。

    对面的持枪男人一上来怒吼了一声，身上的气力回转起来，挥舞长枪的速度骤然加快！托托莉知道他的攻势袭来，自己所掌握的能力不能有效防御。这时候，闪躲才是最好的选择。从前段时间与老爸的战斗中知道空气也可以作为战斗力时候，托托莉就想出了很多利用空气来作战的方法。

    比如在身上加上喷射阵，利用空气加速制造风，让自己拥有极高的机动性——和那个有操纵空气天赋的同学叶子一样。利用空气加成增加自己机动性的方式，托托莉“嗖”的一下就退后了好几十米，持枪男人一阵惊讶，但还是怒吼着冲了上来。

    有了距离，就意味着有招式准备时间，炼成阵亮起。改变大气中的元素分配，水、二氧化氮占据主导地位，两者相融，便是强酸，在托托莉的控制之下，酸水组成的长箭狠狠的射了出去！

    未知的液体会让持枪男人心生忌惮，这个男人立刻侧身闪避，但也许是因为身法并不是十分敏锐的原因，身侧的铠甲被命中，刺鼻的白烟立刻冒了起来！至于有没有腐蚀到身体就不得而知了。总之，这个男人就像没事一样。

    好像很拼命的感觉？

    托托莉感到了些许压力，但她还有招数。在射出硝酸箭的时候，托托莉便再次引导起了炼成阵。这一次是塑形、压缩和力控制的组合阵法。地面上的石块被组合成一面墙，分子阵列的排布也压缩让这块岩石的僵硬度增大，当然，最重要的还是力控制阵。当那个男人的击中墙壁之后，托托莉绝对可以把他的攻击转移回去！

    就像铃科百合子的矢量控制一样！

    说招式，招式到。男人的长枪犀利无比的戳到了墙壁上，托托莉抓准了这个机会，开启反制！巨大的力道回震到长枪之中，反冲的力道让他气血翻腾。持枪男人立刻惊讶了起来，但他却握紧了手中的枪，又是一阵怒吼道：“区区雕虫小技难不倒我，吾手持无坚不摧之矛！三重爪击！”

    长枪撩起，向下劈砍而去，托托莉又抓准时机准备要回馈力道，但这时候，她惊讶的发现，物理力量的回馈在这时候不起作用，这就意味着，这样猥琐的防御招数被破解！这时候，持枪男人的第二道攻击接踵而来，行云流水恍若天成，托托莉意识到自己现在已支撑不久，便快速抓住了周围的空气，让自己向后退去！

    而持枪男人的第三枪横扫，托托莉制造的土墙瞬间被击飞，飞出的石块呈现四散爆炸状，好不危险。但是，托托莉早就逃开了。犀利的地刺早就准备好，就待持枪男人跳入自己的陷阱当中。

    但没想到，持枪男人却没有继续冲过来。他严肃了自己的面庞，静静的看着托托莉，道：“能让挡下我的攻击的人不多，你是值得尊进的对手。德玛西亚眷族纵观赵信会记住你！”

    赵信？啊哈哈！原来如此，果然是赵信！某LOL中的德邦总管也出现了，这个世界还有什么生物不能乱入来着？托托莉撇了撇嘴，她觉得自己应该早就想到过那个人，可惜自己对那个叫住撸啊撸的游戏涉猎不深。

    不过，知道了敌人的背景，托托莉就知道接下来的战斗应该怎么打了。从地球上映射过来的生物，能力基本可以参考。这涉及到一种“幻想次元相似”的理论，大概就是人类的幻想根源会来自另外一个世界什么什么的。

    总之，不用深究了。

    “炼金术士，托托莉。”托托莉没有多言，继续投入战斗中。就像骑士决斗一样互相交换了名字之后，赵信突然从身侧拿出了一块时候，散发着黑光和熟悉的污秽之息。黑曜石！托托莉对这种玩意已经十分熟悉，既然赵信把黑曜石拿出来了，那就说明了一件事，他要借用黑曜石的力量！

    而那边的盖伦也同样如此，在被千爱的几根丝带缠得不行之后，也拿出了挂在腰间的黑曜石。他们这样做根本就是开第三方非法工具了混蛋！在映像中，lol里的他们根本就不会有做这些小玩意吧！

    强烈的不安全感让托托莉不禁怀疑起了自己的战斗力。老爸对她说过，如果一个战士能熟练运用黑曜石的话，那么他的力量堪比半神，也就是说，能力将会达到千爱那样的水准！

    所以，以现在的自己根本就没可能打过吧！

    “为了德玛西亚！为了梅卡勒！托托莉，能让我使用神赐的力量是你的荣幸！”赵信怒吼了起来，黑曜石呃黑气瞬间弥漫全身，他那凌厉的眸子中染上了红芒。那边的盖伦也是如此，头发变为了黑色，略显癫狂的样子让她失去了一个王子应有的姿态。

    混蛋！都要黑化了吗？不说点什么，托托莉总觉得自己对不起对面激昂的赵信。想了好久，她终于又把那具老套的话说出来了：“自古枪兵幸运E！你一定会倒霉的！”

    “有神助我，我无往不惧！”黑气附体之后，赵信疯狂了起来，单脚猛的一踏，整个人变为流风，向托托莉狂奔而去，速度比之前快了不止一倍。托托莉几乎是同时感到赵信的杀气，被控制的地刺弹幕骤然冲起，犹如遍布大地的荆棘。

    但是使用了不明力量之后的赵信，完全无视了迪地面上的尖刺，似乎踏在了云朵之上，轻巧而快速的向托托莉冲了过来！

    尼玛再这样下去根本就打不过！既然你们开外挂，那我也开外挂吧！

    托托莉下定决心了，cosplay是不可避免的事情，她有些扫兴，看来练技术又不能继续再练下去了。在赵信即将抵达自己身前的时候，托托莉就开启了力改变阵，配合着朝中空气的炼成阵，她让自己狠狠一跃飞到了天空当中！

    紧随其后，她发动了灵魂宝石……

    面的枪兵要同样的近战王者，吉尔伽美什并没有近战拼搏的风范，那么，亚瑟王就是首选！不知道是出于喜爱还是因为其强力，阿尔托利亚的作战服早就被托托莉制造出来，名为saber的职阶，是骑士。

    下方的赵信横扫着攻击托托莉不中，也猛的向天空中跃去，枪锋寒光闪烁，它已经如游龙般直指托托莉的要害，虽然凌厉，但那时还是已经晚了。灵魂宝石启动，强光笼罩了托托莉的身躯，次位面空间的物体被召唤而来，与身上的衣服替换，再准确无比的一件件穿在身上。

    头发和双瞳早在意念起伏之中完成变换，茶色长发俨然成为干练的盘卷金发，碧绿色的眸子中染上骑士的正义之气。灵魂穿越了时空，有什么进来了又有什么出去了。随手一抽，风王结界笼罩的“胜利誓约之剑”利落准确的命中赵信的枪尖，感受着对方强大的力量。

    心中有一股声音愈发嘹亮：这是遇到对手了的欢愉。是亚瑟王的意志吗？

    ——不，这是自己的意志！

    因为现在，我就是saber，亚瑟王：阿尔托利亚！

    天空之中，身着蓝色战裙，有用魔力覆盖铠甲的金发骑士姬，英姿飒爽的出现在空中。碧眼中是沉着的杀意。随着挥剑，自下而上冲下来的赵信顿时被cos成saber的托托莉打向地面上！

    这就是saber的力量！当初在灵魂宝石中放入了她的衣服果然是正确的选择。

    强烈的自信让托托莉的战斗愈发浓重，这也许是saber之意。

    “来，战个痛快！”

    <b></b>（）注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十章他只有一把刷子

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    看女生小说去书         客       居

    （）

    （因为出了点问题，今天的更新时间被爆肝了。半夜补上……剩下的一章，尽量补吧QAQ……

    ++

    “骑士？”赵信腥红的双眼中露出一抹闪光，看样子他似乎并没有和托托莉遇到过的使用黑曜石的人那样变得只会用本能来战斗。赵信挺起枪，动作缓慢却极具威胁，就像太极拳一样，看似柔软缓慢，但不能就因为眼中所“看”到的柔软而冲上去，因为那是致命的。

    化身为亚瑟王阿尔托莉亚，托托莉深知对方的危险，正常的战术就是上前刺探虚实，抓住对方的弱点之后再制定有效的战术进行击破，但是托托莉了不打算这样做。自己和亚瑟王的灵魂都有了同样的想法:在自己带着众人逃命的时候，可不能好好的享受和高手对招的快感，速战速决才是最正确的选择，不求击败敌人，寻求掩护众人撤退的机会。

    而且，这个世界的赵信看上去也是一个水货，英雄联盟里的英雄，和fate里的英雄对比起来，总有一种弱了一截的感觉……好吧，也是对于托托莉这样不怎么玩某撸哦撸的游戏才会有这样的感觉。

    但可以确认的是，眼前的这个枪兵只有一把刷子。没有两把刷子的男人都不厉害！

    握紧被风王结界包裹的胜利誓约之剑，在金属手套与剑柄相撞发出铿锵之声的时候，托托莉猛的冲了出去，卷起巨大的风暴。瞬息之间，少女接近到赵信面前，碧绿的眸子紧定他的双眼，下一瞬间，剑与长枪相撞。

    “铛！”金戈相斥，狂风涌起。面对托托莉的攻击，赵信不慌不忙，但是他很快就知道错了。风王结界打乱了他的感知，胜利誓约之剑的尺寸全是不稳定的假象！敌人的武器隐藏起来并不可怕，可怕的是自己不懂得它的尺寸！

    高手引以为傲的感知完全成了摆设，仅凭经验是不好战斗下去的了！先发制人，托托莉就先得一手。赵信的防御被轻松的突破，少女横手转剑，胜利誓约之剑径直擦过赵信的长枪，刺入了赵信的肩部。也许赵信很幸运，他在快速后撤的时候误打误撞的躲开了要害，使得托托莉的攻击只是给他的身上加上一道深深的伤口。

    “真可惜。”托托莉微笑着叹息道。如果那一下刺穿赵信的肩胛骨，就等于废掉了他的一只手，这样战斗将会简单多了。

    “卑鄙之技！”赵信眉毛压了下来：“吾乃不屈勇士，神明助我，此等小伤何足挂齿！无畏冲锋！”赵信丝毫没有顾忌身上的伤口，握紧枪，突然消失在托托莉的视线中，只留下一串长长的水墨黑雾！

    消失了？不！是速度太快了！

    但是这对于托托莉来说并不算什么，长剑舞动，又是一阵金戈之声，伴随着一阵让托托莉不得不用退后来卸力的力道，赵信浑身冒着黑气的出现在直接身边。对上那猩红的眸子，托托莉心中一惊。

    怎么这家伙的力道一下子强了那么多？

    卸赵信的力道之后，托托莉来不及反击，赵信又扬起了长枪，缓慢的吐纳起来，就像托托莉之前初次攻击一样。如此近距离，托托莉观测到了赵信这样做的原因——吐纳，吸收力量！

    如果他的每一次攻击之后都需要黑曜石来补充的话……

    “呵……”细弱无声的冷笑从正在向后倒退卸掉力道的托托莉嘴里漏出。赵信又冲了上来，这一次没有之前那次那般凌厉，但也雷霆万钧。“三重爪击！”喝声响起，长枪如蛟龙般直出，快如雷，但是手持圣剑的托托莉在卸掉力道的同时，也轮起了圣剑迎上去。加持了风王结界，圣剑的伤害上升和一个档次，与赵信的第一次交锋，就爆起了一阵狂风。

    但是……攻击没有结束，赵信的第二击接踵而来，托托莉迎剑而上，又是一次狂风暴雨般的交锋！狂风和爆发起来的黑气卷席了战场。随后的最后一击，双方都用尽了力道。

    “喝！”

    “哈！”

    “咣……”这是最激烈的撞击，如同烈性炸弹的爆炸后，黑雾和气浪席卷全场。巨大的力道让托托莉险些抓不住手中的圣剑，不得不双脚固定在地上向后犁出常常的划痕来卸巨大的力道。

    而赵信也不好过，他被掀开，好不容易才落到地上，进行了长长一段距离的刹车。

    力量之间的碰撞震颤身体，却给肌肉带来了欢快。亚瑟王……似乎好久没有这样爽快的直面对抗了吧？意犹未尽的感觉让她有继续打下去的愿望，但在这时候，千爱的一阵诡异的飘带齐射，把盖伦的双手手掌射穿，在他还没有反应过来的时候，不知道从何处游来的飘丝带径直穿透了盖伦的黑曜石！

    随着爆炸的黑雾，盖伦喷了口鲜血，拼尽全力大喊了一声“勇气”之后，便夺路而逃，留下一地鲜血。

    千爱果然厉害！

    那么，我就不能再浪费时间了！援兵已经到附近，用不了多久就会包围此处。站稳之后的托托莉借着风的力量，分本出去，犹如火箭般来到赵信面前，一击漂亮的斜劈斩作为起手式，漂亮的破开空气。

    赵信急忙举枪接招，但……托托莉使用的只是虚招！长剑劈砍半空中身体已经侧身而过，拖着尚带着惯性的长剑错开赵信的枪，残忍的在赵信的腰部拉出一条血带！不屈勇士的意志让赵信没有闷出声，身上的黑雾暴涨，他迅速的转过身在托托莉翻身继续攻击的时候硬是把身体转了过来！

    但是，这是没用的！

    圣剑与赵信的长枪再次相会，擦出让人牙酸的生声音。同样的手法！在赵信不了被风王结界包裹着的胜利誓约之剑的时候，将圣剑擦着长枪向他刺去。这一击，几乎重复了第一次用这招的状态，赵信欲要侧身闪避，保护要害……

    只可惜，这一次托托莉没打算和赵信玩下去了。

    蜂王结界，解散！

    “轰！”巨大的气流席卷而来，夹杂着凛冽无比的风刃，强大的气劲毫无悬念的把置身于风暴之中的赵信轰飞，可怜的德邦总管就这样在狂风之中向远处飞去，直到看不到影子。不知道赵信会变得怎么样了，总之，以他的状态，应该死不成。

    现在，战斗结束！

    “呼”托托莉松了口气，深深地呼吸，调整了身上的气息，然后向真琴跑去。

    “真琴，橙岚，继续撤离。真琴带着斯大林大叔，没问题吧？”托托莉命令道，正在专心把斯大林大叔包成粽子的千爱见到cos成saber的托托莉，差点被吓一跳，默默打着酱油的橙岚也险些没认出眼前的骑士姬是托托莉。

    “托托莉，这样……好帅！”千爱盯着托托莉的面庞看了很久，便脸色微红的惊呼了起来。橙岚也想表达同样的意思，但他还是没有说出口，满眼羡慕。同时连带的，还有些许自卑。

    “……”喂喂！千爱你这时候不能乱犯花痴啊混蛋！

    “总之，我们先走吧。”托托莉揉了揉脑袋，带头向花园深处跑去。千爱和橙岚急忙跟了上来。跑了几步，总觉得这样跑着效率不高。当下之急是要找一个能隐蔽的地方，最起码的是要甩掉身后的追兵。于是，托托莉就提议道：“千爱，变身成魔法少女吧！飞着跑，快点！”

    “好……好！”千爱急忙点头答应，她的身体突然爆发出了圣光，光芒之中，隐约能看到少女优美的。紧接着，圣光散去，千爱那套华丽的“丝带装”便缠绕在了身上，就像画师故事里的美丽仙女。变成了魔法少女之后，就意味着千爱的能力得到完全解放，她的心与托托莉连在了一起，托托莉的心中所想都能被千爱快速实现！

    就像两者在共通的灵魂领域里一样。千爱快速放出了大量丝带，缠住了托托莉了橙岚的腰，自己者加速飞了起来，在圣城复杂的街道中快速穿梭！橙岚看痴了，他心中萌生出了一种也想成为和托托莉、千爱一样的人。

    她们在换装之后就会变得很厉害，这就是魔法少女吗？

    起初以为“魔法少女”只是骗人的橙岚，在经历了那么多事情之后，已经相信了魔法少女这样的存在！

    随着千爱的快速穿梭，城里的士兵们已经被千爱甩掉。托托莉发现了一个仓库，立刻让千爱躲了进去。仓库里只有杂乱的家具，但看上去已经没有威胁。

    落地，站稳，托托莉和千爱双双取消而来变身状态，呼着气坐了下来。

    “呼……真是郁闷，没想到我们居然这么快就被拆穿了。”托托莉懊恼的捶打着地板。

    “也许是不怎么幸运吧。”千爱也有些伤心：“没想到时雨是那样的人。”

    “他一定有什么苦衷吧？”橙岚插进一句话，表示自己的存在感。

    “唉，希望是吧。”托托莉无奈的笑了笑，又自责了好一会。这时候，她注意到千爱身后那被包裹成粽子的东西。立刻想到了什么：“对了千爱！斯大林大叔现在的情况怎么样了？！”

    <b></b>（）注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

全国计算机三级考试

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    看女生小说去书         客       居

    （）

    好吧，还是不说那么多借口了。

    总之，咱明天要去报考全国计算机三级的试，为了能过，今天我还是很有节操的去看书了，谁知道晚上回来码字的时候发生了一点事情，没能在规定时间内完成。

    至于拖到半夜，这也没办法，如果熬着过去码完的话不是问题。但是睡觉太晚对考试不太好。就算试题可以任人宰割……所以还是先暂时放一放。

    考完试回来绝对强力补上什么的！

    <b></b>（）注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十一章解决方法

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    看女生小说去书         客       居

    （）

    话说托托莉他们现在安逸了，但是梅卡勒和德兰雅方面可不怎么安逸。

    诺亚方舟，这艘承受了黑曜石爆炸攻击的天空堡垒现在已经没有余力再去第二次承受那样的攻击，虽然诺亚方舟表面看上去没有丝毫损坏，但是作为诺亚方舟防御核心的光阵已经损毁大半，想要完全修复得需要一定的时间。

    其实托托莉他们一点不知道，托托莉一直认为被自己打坏的黑曜石实际上根本就没有被cos成金闪闪的托托莉击中！金闪闪什么实际上根本就没有拉弓射箭的天赋。托托莉他们得以解围与时雨有关，这以后再说。不得不正视的，只有方舟吃下了黑曜石大半爆炸能量的事实。

    因为惧怕前方会有敌人的埋伏，战斗过后，诺亚方舟便不在前进了。在紧张中休整了几个小时，诺亚方舟就命令空中坦克和侦查飞机外出侦查，彻底进入二十四小时的待机状态。当早晨的太阳从东边升起来的时候，空中坦克调整队列，诺亚方舟降低飞行高度，向圣城碾压了过去。

    战斗在即，所有人都紧张了起来。

    但是也有人闷闷不乐，托托莉一行人失踪的消息传递到与她关系好的人的耳中，大家都皱紧了眉头。不过还好，根据那时候的战斗回放来看，托托莉他们只是被击飞而已，但是生死……这不好说。

    至少，老爸焦急了起来，一个晚上都没有能好好休息。歌莉娅也有些懊悔，为什么托托莉他们才当了女仆没多久，就除了这茬事情？幻月也很头疼，她预测到托托莉他们将会没事，但是不能与他们联络，就意味着她所安排的“屠神计划”将不能很顺利实行。

    至于阿部光、何陶、叶子、夏洛特和爱纶等等人，心中的不安就不说了。整艘诺亚方舟上，大概只有肯尼斯主任在听到托托莉她们失踪的消息之后会感到幸灾乐祸吧。

    不过不管怎么样，诺亚方舟都在前行。越是往前，就越是浑深入战场中心。在天空之中，常常可以看到飞弹和高射炮来袭，不过在战士们的努力下，梅卡勒阵地上的反击都柔弱无力。这些都是假象，有经验的将领都会发现：梅卡勒的主菜都放在了圣城的防御圈内。

    诺亚方舟放出了隐藏在舰体内的巨炮，在各种空中坦克的护驾下，向圣城奔去。与托托莉有些关系的人呢，都怀着不同的心思做好了战斗准备。

    与敌人的接触……预计在早晨十点，攻破梅卡勒防线进入圣城的期限是第二天的下午。灭杀那所谓新神的最后期限便是第第早晨——那被预言了的新神觉醒时刻。

    不过，在这天早上，圣城方向传来的一阵神威气息，让梅卡勒的人们脸色都变得难看了起来。那所谓新神的觉醒速度似乎已经超过预期了！但是，与托托莉有关系的人却不这么认为，因为……这股神的威压中，有熟悉的托托莉的气息！

    而让大家大惊小怪的神压，便是托托莉在躲避赵信和盖伦这一对草丛基友的袭击的时候与QB合体产生的威压。也许她不知道，自己的胡来，给很多人造成了困扰……

    所谓一个人的所作所为影响整个战局，大概指的就是这样了吧。

    除了诺亚方舟之外，在圣城的梅卡勒军方也被吓得不轻。有的人在那一瞬间认为他们一直期盼的神明降临了，立刻打电话到祭司殿询问情况，但得到的答案是神明并未降临，反倒是那股不知道从何而来的神威让正在召唤的祭司们运功不畅。直到有人想到了昨夜用黑曜石轰炸的德兰雅的“会对神明造成威胁”的存在，梅卡勒的指挥层高度紧张了起来。

    ——对神明有最大威胁的存在没死！而且还来到了圣城附近！

    这是多么可怕的威胁！圣城的城防军开始繁忙了起来，对比日常的巡逻，去把最大的威胁——托托莉他们抓到了才是当务之急。而在后来的情报收集中，梅卡勒军方也知道了越来越多的消息。

    比如轻松的击败号称梅卡勒最强家族德玛西亚家族的盖伦和赵信，能快速的在空中飞舞等等。一切消息都让梅卡勒上层的人们心惊胆战，本来放在城市外围用来防御德兰雅攻击的高手们都被抽调了回来，而以此作为代价，正面防线的士兵们手上的黑曜石变多了。

    原因很简单——士兵们，用你们的血肉，把神明的旨意带到敌人面前，宣读新神的圣令。

    说得好听，其实也不过是人肉炸弹罢了吧。

    与此同时，圣城内浩大的搜索行动展开了，作为当事人，托托莉他们并不知道。没有作战经验的他们，现在还在纠结斯大林大叔的伤势。如果把托托莉他们换为有经验的身经百战的潜入战士，肯定会会给斯大林大叔找一个藏身的地方，然后他们大部队主力继续去袭击敌人。

    而斯大林大叔的生存问题，就听天由命了。这就是战场上的残酷铁则，突击队员们心中都清楚。斯大林虽然是坦克手，但是在空中坦克的互相掩护配合中，也有互相牺牲的规则。

    于是，胸口受伤但还没有晕过去的斯大林大叔小声无力的说话了：“喂……喂，小子们，别管我了吧，快点……去把梅卡勒的召唤阻止！”

    “唉？斯大林大叔汝居然没有晕倒？！”斯大林突然出声把托托莉吓得不轻，她惊呼了出来。千爱也惊讶无比，只有橙岚一个人叹了口气，说：“喂喂！你们把斯大林大叔当成什么了喂！”

    “当成晕倒了的大叔。”托托莉好不忌讳的说，然后走到了斯大林的身边，蹲下来，笑了：“那个，斯大林大叔，你还好吗？”

    “有千爱的包扎，应该……没事了。只要不激烈运动。”斯大林大叔龇牙咧嘴的说到，他想挣扎着挺起身子，但是失败了。不过不管怎么说，思维还清晰，还能说话，除了伤口较大之外，并没有太大的生命危险。

    “斯大林大叔，真是谢谢你了。”托托莉叹口气，诚恳的道歉了起来，只是那一副庄严的表情出现在经常没心没肺的托托莉的脸上，有一股十分微妙的不和谐。“如果不是您的话，橙岚那个二货肯定会出事。”

    “那个……我也谢谢斯大林大叔！”橙岚也不好意思的小声说，自卑和无奈爬到了脸上：“我只是想做一点什么……”

    “那你也不用冲上来把我推倒啊喂！明明我自己都有办法解决了。”托托莉这时候直接转头骂了起来，一想到橙岚那时候的举动，她就觉得不自在：“如果不这样，斯大林大叔就会没事了。你也会没事，真是的……”

    其实，说出这些话，托托莉总觉得违背了良心。说实话，橙岚那时候为她挡刀的时候，托托莉异常感动。莫非这就是关心人而发生的口不对心的表现？好吧，就算是，托托莉也不会承认。

    “对不起……”橙岚依旧低着头。

    “嘛，总之，没什么了！”出于自己刚才的过激表现，托托莉站起来拍了拍橙岚的肩膀，说：“其实，还是要谢谢你的说，这份好意我心领了。说实话……橙岚什么的会为我牺牲……我很感动的说。”

    “谁……谁才会为你牺牲！”橙岚居然脸红了起来，随后才大声的狠狠道：“混……混蛋！谁才要为你牺牲了！我只是总是觉得自己帮不上忙才脑子一热冲上去了而已！”

    “不过……似乎也就无能，才……”橙岚的情绪又低落了下来。

    “没关系！这里不是你擅长的领域！在你擅长的领域里，我估计也是没用的！”托托莉也用力拍了拍他的肩膀。然后转向了斯大林大叔，抚摸着下巴：“我在想，斯大林大叔应该怎么疗伤。”

    “别管我了！”这时候，斯大林大叔突然大声吼叫了起来：“别管我，我可以自理，你们快点跑掉或者去打断梅卡勒的祭司殿的召唤。给大部队攻进圣城争取时间。”

    “开玩笑呢这是。”托托莉摇了摇手，说：“斯大林大叔什么的我们才不会抛弃呢。”

    “那好吧，那我去为国捐躯，这样你们就可以安心的走了！”斯大林怒气冲冲的说，随后挣扎着准备就要起来：“有些道理跟你们这些年轻人说不清楚，没想到，你们来到诺亚方舟，居然不知道这些道理吗？”

    “千爱！捆起斯大林大叔！”托托莉双手叉腰，立刻命令道。下一瞬间，千爱的丝带就变为触手，把斯大林大叔牢牢的捆在地面上。

    “斯大林大叔哟，我们是不会放弃任何一个人的。我会把你治好的说，然后大家一起走！”

    “时间要经！小子们！不要因为我一个普通士兵而让诺亚方舟上的几万个兄弟为难。”斯大林眦目欲裂，随着生气，伤口崩裂了开来。

    “我看还是打晕了比较好？”托托莉点了点嘴巴。炼成阵亮起，一块板砖就被托托莉拿在手上。她毫不留情的往斯大林大叔的脑袋上砸去，但因为力量不足的问题，斯大林大叔没有晕过去，而是两眼冒起了星星。

    “啊咧？”脱离歪了歪脑袋，然后，又一板砖下去……

    这一砖头下去，斯大林大叔终于晕倒了。

    “接下来，要怎么治疗来着了？”托托莉满意的看了看周围的千爱和橙岚，得意的问。

    <b></b>（）注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十二章爱丽斯菲尔

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    看女生小说去书         客       居

    （）

    “托……托托莉，你……就不能不要那么暴力吗？”橙岚惊愕的指着托托莉手中的板砖，在托托莉天然的投去“求表扬”的眼神的时候，就惊愕的指着她叫了出来：“本来斯大林都受伤了什么的……”

    “就是……托托莉什么的也太暴力了。”想到刚才托托莉一脸腹黑的把板砖敲到斯大林同志的脑袋上，千爱就缩了缩脖子。不过，她突然认为这样说托托莉会让托托莉讨厌，于是她立刻就捂着脸改口道：“但是，这样看上去好像很有效的样子。至少斯大林大叔不调皮了……”

    “恩！”托托莉点了点头，对橙岚使了一个“你是个⑨”的眼神。继续说：“现在要想办法给斯大林大叔治疗一下……”

    “但是，现在没有祭司也没有医生啊喂。托托莉你难道就没有想到这一点吗？”橙岚揉了揉脑袋，不过话还没有说完，他就愣住了：“对了，之前斯大林的伤是……托托莉治疗的？”

    “这是当然！”托托莉给他一个白眼，说：“其实我可以做到任何事情，只要有装扮什么的就可以了。反正都已经到这种程度了，我就勉为其难的告诉你一个秘密：我的能力是偶像模仿，只要穿上某个英雄或者是神明的装束，就可以获得相对应的能力。”

    忽悠着橙岚，托托莉有些自豪。但橙岚的表情却很迷茫，或者说……他根本就不相信托托莉的话！美丽的面庞上，秀眉微蹙。

    一时间，仓库内的气氛变得很怪异。

    托托莉皱了皱眉头，立刻晃了晃手道：“总之，解释不了那么多。”她面向千爱：“千爱……现在再做衣服应该没关系吧！”

    “只要不是太复杂，十分钟应该就可以完成了。”千爱肯定的点了点头，但是她又疑惑了起来：“不过，托托莉之前治好斯大林大叔的那一套衣服呢？没有拿在身上吗？”

    “那个……因为当初太急，我把她给丢到原本的房间里了。”一想到自己的失误，托托莉就不好意思的搔了搔脑袋，继续说：“不过……那套衣服也不好看，千爱你也觉得不好看吧？”

    “恩！”千爱很肯定的点了点头：“所以，托托莉这次想让千爱做好看的衣服吗？”千爱眼里亮起了闪光，说：“托托莉在作战的时候一定要穿得好看的说，前面在旅馆里的那一套……又丑又野蛮的……”

    好吧，先不说某火影忍者里的某春野樱躺着也中枪，光是在现在这种危机环境下讨论衣服的好看与难看本来就已经够不可思议了吧！至少，橙岚觉得听不可思议的，虽然托托莉的能力他不明白，但他还是比较关心救了冲动的他一命的斯大林大叔。

    “那个，托托莉。你能不能……先想办法治疗斯大林大叔？”橙岚小心翼翼的问，因为斯大林是因为他而伤的，所以他有些心虚：“衣服好不好看什么的……可以先放到一边吗？”

    “如果战斗结束的话，我一定会让家族里的设计师设计更多的衣服给你们……”橙岚小心翼翼的说，不过在谈论到自己家族的时候，他就闭上了嘴巴。不过，他却很快的从托托莉他们的服装论中理解到了什么东西，又联想到了在坦克中托托莉对他说过的魔法少女……

    橙岚不是笨蛋，他快速回忆了之前发生的一系列事情。便可以知道，没有穿上特定衣服的时候，托托莉只会炼金术，而穿上了一些特定的衣服，再改变发型和瞳色之后，托托莉就像变了一个人，并且获得很多的能力……

    莫非，托托莉所说的话就可以理解了。同时，他脑子里冒出了一个荒唐的想法：如果托托莉是通过换衣服和改变发型来使自己获得能力的话，那么自己是否也可以这样？

    通过换衣服来战斗，这就是魔法少女吗？

    “那个……托托莉你说的换衣服……就是变成魔法少女的意思？”橙岚喋喋不休了很久，最后终于汇聚成了这一句话。这些话在托托莉看到非常没有逻辑，少女用莫名其妙的眼神向他看去。但是，橙岚还是继续在说，他似乎抓到了救命稻草，语言变得没有逻辑起来：“托托莉你不是说可以让我成为魔法少女吗？那就让我穿上魔法少女的战袍吧，我也想要战斗！”

    这一天的经历，那股在战场上生命和未来不被自己掌控的憋屈感让橙岚忍不下去。他不是只懂得寻求人保护的家伙，比起相信别人，他更喜欢用自己的力量。

    魔法少女？！

    虽然不知道橙岚用什么样的逻辑思维想到了魔法少女，但是托托莉还是惊讶万分。她想到了自己在坦克里对橙岚说过的那些莫名其妙的话，就流下一滴冷汗，立刻干笑道：“没那回事了啦，只不过是我口胡而已。”

    “嘛……这件事情先暂时不说了吧！先搞定斯大林大叔的伤再说！”稍微忽悠了一下，托托莉就开始转移起话题。她从次位面空间拿出笔和纸，迅速把她心中所想的那位二次元少女画了出来。橙岚想要继续追问下去，不过看到托托莉那样爱理不理的样子，就丧失了继续问下去的勇气。

    爱丽斯菲尔——这一次，托托莉没有再往实用的方向想。如果她的理智还能运转的话，肯定还会选择春野樱。能把斯大林大叔的伤口治愈，又拥有怪力和忍者特有的机动性，这才是符合战场的素质。

    而爱丽斯菲尔，除了拥有精通治愈魔术之外，也只精通一些炼金术。她本身的战斗力根本就谈不上强大，唯一的优点……就是她比春野樱什么的那类少女要美丽得多了！

    毛绒的大毡帽，修身的长风衣，还有过膝的长筒靴，一切都是纯白的。再加上白如雪的少女，出生于德国雪地之中爱因斯贝伦堡的雪中少女就展现在托托莉眼前——虽然只是凭着自己记忆涂鸦出来的少女。

    有些凌乱，但是用来给千爱制作衣服已经足够了！

    “橙岚哟！把之前搞来的那些布料拿出来吧！”画好图，托托莉就对橙岚指手画脚道。橙岚作为一个土豪，同样和托托莉一样有一个次位面空间，只是他的次位面空间要比托托莉的大了很多罢了。

    就是因为橙岚的次位面空间够大，所以托托莉才理直气壮的把布料给丢到了橙岚的空间里。其实，橙岚的空间当中早就存放有不少适应各种场合需要穿的衣服，但托托莉原本并不知道……

    一直有心事的橙岚在听到托托莉的呼唤时慢了两三拍，才有些笨拙的把布料从次空间里拿出来。看着托托莉和千爱很快就投入到<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/6979560.html" target="_blank">改造</a>布料材质和制作衣服的忙活中，橙岚越来越觉得自己没用。

    他难过的找了一个角落生闷气去了。

    这一切，都被托托莉看在眼里，一瞬间，她同情起了这个富家子弟，但很可惜，自己并不能做一些什么。唯一能满足他愿望的事情……不是自己所愿！

    至少无论如何都不能把橙岚拉下水吧？

    时间过得很快，千爱是一个优秀的服装设计师，在她的灵巧手艺下，爱丽斯菲尔那套最经典的服装就被制作出来。托托莉很满意，拿起来左右观看了好一会儿，便打算穿上。他看了看远处的橙岚一眼，发现他还是静静的坐在原地发愣。如同一副美人画卷。

    托托莉突然觉得，自己是不是要好好给他开导一下了。自己没有开导人的天赋，不知道治愈系的爱丽斯菲尔能否有治愈人心的魔力？

    叹了口气，托托莉用炼金术制造出了试衣间，把衣服拿进去换装。

    这是fate/zero中爱丽斯菲尔在冬木市的日常穿着，把衣服如数套在身上，让头发变长拉直，染成白色，灵魂交错的错觉，又一次袭来。最后再把瞳孔变为红宝石般的色彩，世界……崩跌了。

    灵魂在时光隧道中穿梭，有什么进来了，又有什么出去了。这还是爱丽斯菲尔的温柔和信仰。

    打开试衣间的门，熟悉的世界莫名其妙的变得新奇。这是常年呆在城堡中的爱丽斯菲尔对新世界的好奇吗？cos成一个角色，未免会被那个角色的感情所感染，托托莉笑了笑，往斯大林大叔的方向走去。

    爱丽斯菲尔是一位翩翩佳人，就算是托托莉cos的，也一样是如此。千爱和橙岚的目光都被吸引了过去。“托托莉这样……好漂亮！”

    “谢谢千爱！”奇怪的力量让托托莉温柔的道谢起来。

    她来到斯大林大叔身边，蹲下，闭上眼，治愈魔法的使用方法在脑海中浮现出来。调动身体内魔术回路中的魔力，淡淡的光芒从掌心发出。光芒轻柔的覆盖在斯大林大叔的伤口上，这为短时间内受到了几次重创的大叔面色就变得红润了起来，伤口，也已肉眼可见的速度愈合中。

    前后不过只用了几十秒……

    斯大林大叔睁开了双眼，看到一位白雪丽人在身边，仿佛以为自己来到了天堂之中。不过，随着一道黑光划过，径直命中白衣丽人的胸口，幻想……结束了！

    一道从仓库外射来的黑光，径直命中了托托莉的胸口——这不错觉！

    一瞬间，大家都惊愕了起来……

    <b></b>（）注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十三章 逃窜

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    （好，其实这一章不应该上传到这里的，但是起点的VIP上传区一直在自主定价审核，所以导致好长时间上传不能。这一章其实早就完成了啊QAQ，我错了……

    （好，其实我还完成了其他的奇怪的东西。

    （奇怪的东西就是这个……

    ++++++++++++++++++++

    “你相信妖精的存在吗？”。

    某天，一位素不相识的少女突然问我这个问题。她很漂亮，黑长直的头如瀑布般落在箭头，平齐眉毛的刘海下，妖异的红宝石眸子似乎把我的灵魂抓了进去。

    但是，她的问题让我立刻联想起日本的某个哥特风ACG歌曲乐团，因为这句话就是她们的台词。难不成……我遇到了一个同样喜欢二次元的少女？啊！原来我这样的变态也会有少女感兴趣吗？！

    不过，比起“你相信妖精的存在吗？”。这个宅向性问题，我更愿意相信妖精真的存在这个<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>上。因为我就是整天沉溺在自己的幻想中以至于分不清二次元和三次元的变态！

    “嗯！我相信！”我毫不犹豫的回答了她的问题。少女突然笑了：“那么，欢迎你加入妖精帝国！帝国的子民有权利探索这个世界另一面。顺便，帝国的子民只能是女孩子哟！”

    唉？！

    ++++++++++++++++++++++++

    点击跳跃门：波okid=2287660波me=《妖精帝国》传送！说好的新什么的哟！

    是谁？怎么回事？

    击中部位的疼痛还没传来，cos成爱丽斯菲尔的托托莉就感到全身传来一阵撕裂般的疼痛。因为cos成爱丽斯菲尔，即使托托莉对type摸on世界的力量体系不是非常了解，但她也知道，这是魔术师正在运转魔术的时候被打断所遭到的反噬。

    有谁从外面突然袭击了？为什么……眼前的画面在前进？

    这是自己在向后倒退！

    托托莉惊愕的看向攻击袭来的方向，那面墙体被击穿了，一个全身穿着袍子，握着法杖的家伙站在外头。他手里拿着黑曜石，想必命中自己的攻击就是由他打出。了解到攻击的由来，痛苦才从胸口蔓延开来，渐渐弥漫全身。

    剧痛让托托莉两眼一黑，几乎晕了过去。人家都说女人在分娩的时候会遭受到巨大的痛苦，这个痛苦托托莉体会不到，但是现在这样的感觉是不是就是那样？胸口几乎被炸开了，心脏和肺部钻心的痛，嘴里只剩下出的气，缺氧和痛苦又一次加深了眩晕。

    四肢的知觉似乎也消失了，全身都是撕裂般的痛苦，就连被击飞后狠狠落到地面上的痛苦也尝试不到！

    “托托莉！”只听到嗡嗡响的耳边响起了千爱撕心裂肺的喊声，托托莉从渐渐变成灰白的视野里看到了千爱对来袭者放出了数量可怖的丝带，瞬间就把他的法术盾牌撕开，然后将他粉碎成肉块……

    千爱……好强！

    托托莉很诧异自己居然还有力气去感叹，她觉得自己的眼睛睁不开了。四肢没了知觉，但还可以动。她可不想让千爱和橙岚看到自己的熊样，于是就逞强着要站起来，可惜没有知觉的肢体带来的只有乏力感……

    这种感觉就像快要死了一样……不，咱是神明，根本就没可能那么容易挂掉！

    托托莉此时的样子，就像一个受了重伤但是还要挣扎起来的小强。当然没有人会看戏了，橙岚在短暂惊愕之后，就跑了过来。“托……托托莉你没事？”他惊讶的喊着，急忙把托托莉翻过身，却现少女现在已经变得软若无骨。

    遭受到了这样的重击，她的身体只有擦伤，被黑光直接命中的胸口，却没有一点伤口。这究竟是怎么了？此时穿着爱丽斯菲尔的日常便服的托托莉，就像童话里的白雪公主——就差眼睛没有闭上。

    好，托托莉在这种时候还在诽谤橙岚：你这个混蛋不要吃我豆腐！

    但是，她根本就说不上话来。不是违心话，也不是贬低，现在托托莉的样子……就和快死掉的人一样，犹如电影里在将近结局的时候杯具的将要挂掉一般。

    这对于不知情的橙岚来说，可就是异常严峻的事态。千爱也想放下手中的活来关心托托莉，但她的本能告诉她，已经有更多的敌人从外面奔来了。守护好托托莉，就是要打败外面的敌人。但只知道暴力攻击的千爱，根本没有撤退的概念。

    她只想快点把外面的人杀掉，好让自己去看看托托莉。千爱穿上了自己的魔法少女的战斗服，丝带在空中飘舞，犹如血色利刃一样，干脆利落的把欲要接近这里的敌人砍成碎肉。善良的千爱平时是不会这样的，但此时她已经疯狂了，金色的长飘舞，天蓝色眸子染上猩红的光芒。

    这是一个来自地狱的杀神。

    “快点找一个地方撤退，把伤员翻过身，托起脑袋！”短暂惊愕了很久，斯大林大叔终于理清当前的状况。他不会指挥陆战，但至少也知道现在不是防守的时候。托托莉倒下了，没人指挥，那么，斯大林就主动扛起了指挥这个任务！

    他身上的伤口并没有完全愈合，但是不影响行动。

    “但是……托托莉现在，好像……”橙岚焦急的说。

    “是男人就抱着她走！”斯大林大叔愣了一下，很快认出了抱着托托莉的美丽少女就是橙岚。经验老道的斯大林大叔很轻易的从橙岚的脸部轮廓中识别出了他就是那个炮手少年。至于为什么会穿上女装，他就不追究了。

    “我们必须得要找一个地方掩护。对了，那个是千爱吗？”。斯大林大叔又注意到了千爱，急忙说：“能不能像和来这里一样带着我们飞走？”

    “……”千爱还沉浸在厮杀当中。

    不过，托托莉却听到了。受伤了的她没力气说话，但是用心灵传声来遏制千爱的厮杀确是很简单的事情。金少女变红的双眼中的红芒退去，立刻退了回来，她想去找托托莉，但斯大林大叔的话，让她犹豫了。

    ——先把大家救出了，托托莉说她没事的！

    “好……大家坐好！”强心压下心中的，千爱快把丝带收回，把几人缠好，由橙岚抱着托托莉，带着他们趁着外面的士兵在跨过战友的尸体的时候，向外面飞了出去！但才飞到半空中，就看到几十辆空中坦克已经在此等候，导弹和炮弹向千爱他们集中而来……

    “呀！”千爱一声惊叫，急忙把丝带放出结成盾牌，硬生生的砍下了如此多的袭击。虽然这些炮弹的威力只相当于二三级的水准，但瞬间的爆炸输出还是给千爱带来了不小的压力。少女居然一时脱力险些掉到递上去……

    “千爱，往低处走！继续要迂回，在建筑物中穿梭！”斯大林又大吼着指挥起来。千爱犹豫了一会，立刻照斯大林的吩咐向下飞了过去，穿过一阵枪林弹雨之后，他们就飞到了建筑群中，在这里穿梭，有效的挡下了很多的攻击。

    千爱什么的还真的有高机动的天赋！

    但是……这样飞下去毕竟不科学。斯大林不得不努力拿开坦克的经验来类比现在的状况，以寻求解决方法。在空中坦克的战斗中有一种隐蔽的技术，借用山峦、云层和自身走位来降低敌人注意力的方式。所谓走位：就是捉迷藏，先在敌人的视线中躲起来，再等敌人来找他们的时候换位置，就像躲猫猫游戏一样。

    托托莉一行人体型小，最适合当“老鼠”这个角色。观察了周围的情况：因为千爱在空中飞行的时候度过快，早就把一干空中坦克甩在身后，陆军就更别说了。虽然地面上有巡逻队会现托托莉他们，但是在他们眼里，托托莉一行人只是在瞬间飘过而已。

    “千爱，就在转过前面那个城墙的时候躲起来！”斯大林大叔又下令。

    “前面？前面哪个？”千爱愣了一下，一个金檐碧瓦的建筑就映入了眼中。它很高大，就像清朝紫荆城的城楼，但似乎就是因为高大，所以能成为很好的掩体。

    “绕过去，背对后面的追兵钻进屋子里。”随着斯大林的指挥，千爱就像一个状态良好的坦克，在绕过大楼的时候从里面后方穿了进去。这栋楼似乎是一个高档聚会场所。千爱快的闯进来之后，就停止了行动。

    “这个环境很不错，找一个地方拖延时间！”斯大林立刻带着几位少女在房间里飞奔起来。而似乎因为现在是关键时刻，这栋楼里并没有人——或者是他们并没有见到人。斯大林大叔和千爱很轻松的找到了一个没有人的房间，钻了进去。为了保险，他们不得不钻到了床下。

    ——能躲则躲，现在只能做到这些。等被现的时候，再跑！

    “呼……”从紧张中放松下来，千爱剧烈的喘起气来。不过比起自己的劳累，她更关心托托莉，在床底下，她爬到了托托莉身边，托托莉也微微转过头，半瞌着眼睛看向千爱。此时的托托莉因为受了伤，所以型和瞳色的改变效果消失了，但爱丽斯菲尔的这套白色日常装穿在托托莉身上似乎也很合适。

    “托托莉……你没事……？”千爱几乎是从橙岚手中把托托莉抢了过来，第一句话就是这它。

    当然是没关系了！托托莉很想说这句话，但虚弱的身体不能让自己满足愿望。她觉得自己肯定是中了什么ff的魔法，只是有苦说不出。身体上活动不能，但是托托莉的思维敏捷得很。只是她很焦急，自己这样怎么才能让千爱放心？

    自己一副快死掉了的样子，怎么看上去怎么窝囊……

    “必须要快点找一个医生给托托莉看一看病啊！”见托托莉只是缓慢移动眸子看向自己，千爱愈焦急。但是……大家都很沉默。大家的无声像是在宣布着某种信息。

    “怎么能这样……”千爱终于带上了哭腔，用力把托托莉抱紧在自己胸口。不知道是不是因为变成成了魔法少女的原因，千爱被华丽丝带服装包裹起来的胸口居然有了罩杯，托托莉的脸被闷在里面，惹得她直翻白眼……

    喂！本来我死的，被千爱你这样一搞就真的完蛋了……混蛋！

    但是托托莉毫无办法，连挣扎的余地都没有。

    这时候，斯大林大叔又话了，他表情庄严：“我一定会带你们出去的，一定！都是因为我，才让托托莉同学受伤的……我一定会负责！”

    但是，话还没说完，相隔这里几十米的某间房传来了巨大的响声：“开门！送水的！”

    第五十三章 逃窜

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

卷三 第五十四章 衣柜少女

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    卷三 第五十四章 衣柜少女

    “送水的？”送水的人都是一种奇怪的生物，托托莉想起了最近一段时间在网上无比流行的送水工图片，那种有着鬼畜眼神，达肌肉的生物让人不禁缩紧菊花。总之大概来源不清楚，总之会让屋内的人很不自在就是了。

    莫非是那种想要借着送水的名义到屋内弓虽女干良家少女的猥琐男？不也有可能是收割菊花的兄贵，这对于男性来说才是最可怕的。总之，听到这个声音，躲在床底下的少年少女们都全身紧绷了起来——除了软塔塔的托托莉。

    没有人吱声，在这种时候大家都会装作没有人在的样子。不过事实上……这间屋子也没有人在？不这倒未必托托莉一行人闯进来的时候根本就没有确认这个屋子的安全性，就钻到了房子下面。

    也就是说……这偌大的房间里不排除有人的可能？

    “……”大家面面相觑，现在似乎遇到了很棘手的问题。

    不过，就算外面有送水工敲门，屋内还是一片安静……甚至是……寂静，没有一点声音，让人感到可怕。过一会儿，外面送水工又翘起了门，比起第一次敲门，明显要重了很多：“夫人您在屋子里面吗？我是送水的，夫人快点开门”

    真的有夫人

    千爱紧张的抱紧了怀中软塔塔的托托莉。房间中还是那么安静，寂静得可怕，和之前不同的是，这一次大家的心跳声响亮。作为指挥的斯大林大叔悄悄的掀开床底的帷幕，向外看去，这个房间里没有一点动静。

    那个……所谓的夫人呢？

    斯大林大叔对橙岚和千爱比划了一个“不要出声”的手势，然后单手作刀状，这表示让千爱做好攻击的准备。接下来沉寂了十几秒，房间里依旧没有动静。

    “夫人快点开门咯看你要的那一大罐水咯”伴随着越来越大的敲门声，外面的声音也越来越兴奋。“砰砰砰”随着敲门声，房间都隐约震颤了起来，房间里依旧没有动静。这么看来，这个房间里明显没有人？

    “夫人啊这样做不礼貌，快点来开门您在害怕什么吗？在害怕外面的战斗吗？没关系的，有我在，我会保护你的”送水的生物说出这句话完全没有说服力。他愈变得肆无忌惮，敲门的声音几乎要突破天际，托托莉隐约能听到房间门传来的呻吟声。

    “夫人快点开门啊窝送水来了，都一天没开门了您一定渴了。”

    “夫人快点看我的大水桶”

    “窝真的是送水。”

    “你不开门我就冲进来了啊”

    叫开门的声音连绵不绝……

    “做好准备。”斯大林悄悄的说。

    就在这时候，房间门的响声如同雷动。终于，房间门终于传来了呻吟声，门板倒下来了大家的第六感在这时候格外敏锐，能清晰的分辨出从外面走进房间的家伙是一个奇怪的兄贵。

    “啪……啪……啪……”脚步声响亮，充满奇怪而和谐的味道。“夫人？夫人你在哪里？”随着声音越来越近，他来到了卧室。从他那粗壮的大脚就可以看出——这个家伙一定很强壮，至少不比斯大林差。

    这么说来的话，那他只有斯大林的战斗力就好了。但似乎不是，那个家伙身上有一股不同寻常的气场。“夫人，你别藏起来了，我知道你在哪里了”那个人这么说着，却不让躲在床下的几个人觉得自己被现了。

    看样子，那家伙只不过是一个精虫上脑的苦逼其实除了力气大之外根本就没有什么能耐？斯大林凭着自己的感觉给对方下了定义，对千爱打了一个“上”的手势。只要是单挑，千爱就有绝对的优势……

    但是……千爱有些犹豫了。

    这时候，那个家伙猛的把手中的水放下来，以迅雷不及掩耳之势上前，似乎打开了柜子，然后就听到了女生刺耳的尖叫声

    “居然有人”床下的人都惊讶了起来，既然有危险，千爱就不留情了。一根丝带直接冲了出来，瞬间就把那个男人捆住成粽子，再狠狠砸到地上。“啪”人和地板的碰撞，出了巨大的声音。然后……房间里又安静了。

    千爱一手抱着托托莉，一手释放者丝带，穿着魔法少女那种美丽而神圣的装束，千爱现在就是一位以怀中抱妹杀姿态降临到房间中把恶徒制服的女神。差点被非礼的少女被惊呆了，呆呆的看着突然降临的千爱。

    这对于她来说……千爱就是女神

    不过与其说少女，不如说躲在柜子里的人儿是位年轻美丽的少女。头梳理成髻盘在脑后，瓜子脸，杏仁眼很漂亮，一副小巧的样子。她画着淡妆，但是怯怯的。托托莉和千爱心中都有了一个想法……这个少女很有可能是被强行嫁人的那种。

    而且，能躲在这里让托托莉一行人完全没有注意到她她现在正穿着露肩礼服，怯怯的缩在有一堆华丽衣服的衣柜里。看待千爱之后，紧张的表情慢慢消去了。

    “那个，没关系……没事了。”千爱似乎也有些尴尬，但她立刻很温柔的说。

    “……”少女呆呆的没有说话。

    “那个对不起，我们因为某些事情不得不躲在这里，冒犯您了……”千爱又继续说，她抱了抱怀中的托托莉，说：“那个，我的同伴受伤了，所以……”

    “所以请你务必给我们一个方便”斯大林这时候猛的冲出来，干脆利落的捂住了少女的嘴，让她丧失了声的权利，用力挣扎了起来。如此野蛮，和千爱形成了鲜明对比，直到最后，橙岚才钻了出来。

    “那个……斯大林大叔，我觉得你不需要那么暴力。”千爱这时候尴尬的劝了起来，她看到少女脸上惊惧的表情，有些于心不忍。听到了千爱的话，少女脸上的惊恐立刻缓和了下来。虽然全身无力，但是思维却很清醒的托托莉看到少女的表现，突然有些不爽……

    喂我这是干什么？嫉妒吗？

    “啊……好，我只是希望这位小姐不要叫……”斯大林尴尬的笑了笑，但不管怎么说，还是放开了手。可是就在放开手那一瞬间，尖叫就响了起来，直冲云霄。

    喂喂这是何等不科学的镜头

    于是……斯大林果断的把她的嘴巴捂上，威胁了起来：“我们没有恶意，我们没有伤害你的意思，你看，我不是帮你把这个送水的变态制服了吗？不管你相不相信，我们现在要拯救<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>，我需要你的帮助”

    “……”少女的眼神依旧充满惊惧，但是却看向了千爱，然后又注意到了千爱怀中抱着的托托莉，目光就缓和了很多。

    为什么看到我就不觉得害怕了啊喂这究竟是什么个情况啊喂

    托托莉对那个女孩的表现很不满。

    “那个，我感觉你在这里应该也是被逼的，为什么你会一直躲在柜子里面呢？没关系，我们在，我们会保护你的。”这时候，橙岚又上来插了一嘴。拥有贵族大小姐的温柔外表的y似乎给那位少女留下很好的印象。她似乎没那么怕了。

    千爱不知道应该说什么，总之也笑了笑。所有人的目光都集中到了那位少女身上，慢慢的，她眼中的惧怕消失了，犹豫了一下，就点了点头。斯大林大叔小心的放开了手，少女立刻上前跑了几步到托托莉和千爱身边，糯糯的问：“你们为什么会在这里，你们是谁？”

    看上去想要强势起来的样子，但柔软的声音一点都不强势。

    “我们来自德兰雅，是阻止罪恶的神降临的。”橙岚第一个如实回答，少女被吓退一步。橙岚继续说：“不过生了一点，我们的一个同伴受伤了，所以来这里避难……”

    “为什么……”橙岚的话说得正经八百，却换来了少女的小声的疑问。让人摸不着头脑。

    “为什么？”大家都奇怪的反问了一句。

    “啊……呃？”大家的反问却让这个少女不好意思了起来。良久之后，她才深呼吸一口气，鼓足勇气说：“为什么你们要做这样的事，那是不可能的，放弃”

    “这是我们的信念，不能放弃。”橙岚的交际能力在这时候派上用场了。Y认真的说：“我们为了世界的和平作出努力，而且我们也有这个能力，希望你不会笑话。我只需要小姐你帮个忙……只是配合一下。”

    “我……不会帮敌人”

    “我们不是敌人，小姐你也一样，在这里肯定是被逼的？”一边察颜观色，橙岚一边说。橙岚在打赌，但看样子这个赌局他胜利了。少女脸上浮现出了不甘又惊异的表情，良久才说：“这关你们什么……事？”

    在说出这句话的时候，她好像要哭了。

    “你完全可以拜托我们帮你解脱的，我们会带给你新生活。”橙岚优雅的对少女伸出了一个请的手势。

    喂喂橙岚你这个混蛋需要放开那纯洁的妹子托托莉惊诧的在心中呐喊道。

    面对橙岚的邀请，少女退后了一步，低下头，说：“这是不可能的，阿萨辛大人不会放过我的，祖母神会诅咒我”

    “我们的神明会坦然接受并庇护你它会让你有权利做你喜欢做的事情，还用被逼在这里吗？相信你自己的自由，不是被所谓的信仰束缚。”橙岚又说出了一记漂亮的话。少女无言以对，她的眉头皱了起来。

    良久，她又说：“你们是斗不过阿萨辛大人的……”

    “如果可以呢？”橙岚反问：“如果有如果，那就是我们。不管可不可能。”

    “真是……狂言。”少女哼的一声撇过了头，却看到了地面上被砸晕的送水贼，似乎想到了什么不堪回忆的事情，不由得紧闭起了嘴巴。又犹豫了一会儿之后，就说：“那……作为你帮我把这个变态制服，我就当错报答帮你们一下……”

    她的目光最后集中到了托托莉身上……

    卷三 第五十四章 衣柜少女

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十五章 莎丽亚的治疗方式

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第五十五章 莎丽亚的治疗方式

    “唉？”

    真是不坦率。如果托托莉现在有力气控制自己身体的话，一定会吐槽出来。这个看上去已经嫁人了的妹子虽然有一定的信仰，但实际上是一个被她人束缚的存在。不知道怎么的，托托莉认为她实际上想要和他们走，只是惧怕着某些东西某不敢出手。

    “谢谢你。这位小姐。”担任社交公关工作的橙岚微笑着对她做出了一个国际标准的感谢礼仪——只不过是男士的。美丽富有气质的少女用男士的礼仪没有什么违和感，相反还有一种让少女着迷的英气。

    至少那个那个妹子脸红了。

    “不……不用谢这只是公平交易”她紧张得语无伦次，又看向了其他的地方，犹豫了一下，回过头说：“我叫莎丽亚，叫我莎丽亚就可以了，我已经……嫁人了，小姐小姐什么的叫……太拿什么。”

    “莎丽亚夫人？”橙岚继续微笑道。

    “呃？啊？这样……也可以。”莎丽亚的脸更红了。橙岚还想问些问题，但是斯大林却插进了话：“总之，先多谢莎丽亚夫人了……我们只是想在这里躲避追兵。请问你能帮帮忙吗？看得出，您似乎也对你们梅卡勒的社会很不满，如果给德兰雅做出贡献的话，你可以在德兰雅得到很好的生活。”

    “才没有我很满足”斯大林的话很现实，所以招来了莎丽亚的大声反驳。虽然从语言的内容可以看得出她很不服气，但事实上……托托莉觉得她这是一种不坦率的表现……

    “总之，如果有人来的话，我……尽量。”莎丽亚皱了皱眉头，嘴唇紧抿，她想到了送水工破门而入但自己却毫无办法。

    “那谢谢您了，我去把外面被踢坏的门关上。”只要有了承诺，斯大林就满足了。他一个人走到了房间外面的客厅去把门装上。这时候，房间里就只剩下三个少女和一只y。气氛很沉闷。

    “不小心冒犯，总之……今天打扰您了。这个送水工……要怎么办？”过了一会儿，橙岚才说话，他指了指倒在地上的奇怪生物——有着粗壮的臂膀和胸部，腿却短粗，看上去很怪异。

    “先……不管”莎丽亚又犹豫了，眼神飘忽的样子看上去就知道想要转移话题，她最后看向了软软趴在千爱怀中的托托莉，说：“那个……你们的朋友中了断骨指……”

    啊拉？断骨指究竟是什么东西？

    顾名思义，就是让托托莉浑身无力的法术。不过这个名字也太惊悚了混蛋全身骨头都断掉了吗？不带这么猎奇的啊喂

    托托莉突然想把自己的想法给忘掉。这实在是……太猎奇了

    “断骨指？”除了托托莉惊讶，千爱也全身紧绷了起来，少女紧张的的问：“听起来好可怕，中了之后……会……会生什么吗？”。

    会生什么吗？托托莉也想问这个问题，死掉倒是还好了，一了百了。如果出现什么终生都会这样子，那就太猎奇了。猎奇什么的，绝对不能这么玩

    “不会……怎么样的？”橙岚小声的在一旁安慰，但看上去他在说出这句话的时候很心虚，眼里的担忧也愈浓重起来。

    喂喂虽然情况看上去很不乐观，但是你们不能这么沮丧啊混蛋乌鸦嘴是不对的

    虽然托托莉想要这么说，但她也很紧张。

    “中了断骨指基本无解了。”莎丽亚面无表情的说，瞬间，托托莉觉得<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>黑暗了下来：“充满剧毒的气劲会破坏骨骼和经脉，最后直攻心房，一般人会死，强一点的人就全身瘫痪。”

    你别说了……

    托托莉实在不知道应该如何表达自己的心情。啊哈哈，最坏的事情还是生了吗？

    “不过……”就在大家都要绝望的时候，莎丽亚突然打了一个转折，她说：“不过你们遇到我，而且那位中了断骨指的小姐身体也奇特。否则，你们德兰雅肯定破解不了阿萨辛大人明的高明法术。”

    唉？

    世界突然就变得光明了。莎丽亚这看上去怯怯的妹子原来也会玩弄人的内心吗混蛋

    总之，情节很起伏，但是结果很美好。看样子准备就要哭出来的千爱破涕为笑，说：“真是太谢谢莎丽亚了托托莉这样有救了，快点救救她”

    “真是太好了，我代表托托莉和千爱感谢你”橙岚代两位少女表达了感谢。一个庞大家族的少爷，在这时候转职成公关了吗？

    似乎没有人怀疑过莎丽亚既然会解开一个听起来很厉害的BOSS的法术，为什么还会被送水工欺负这个疑点。

    “不……不用感谢，这只是互相交换。”莎丽亚又脸红了，她指了指床铺，说：“让那位小姐躺在床上我……为她排毒……”

    千爱很听话的照做了。

    “那个……要把衣服全部拖下来，等下我需要一个人帮忙……”莎丽亚有些为难的说。确实很为难，相当为难啊喂为什么驱散一个ff要脱光衣服啊混蛋托托莉差点炸毛，这回真的是有苦说不出。

    千爱按照莎丽亚的指示趴到托托莉身上，从托托莉的角度看上去，就像自己准备要被压着做啪啪啪的事情一样。除此之外，她还看到了那边脸色开始变红的橙岚……

    喂喂千爱你要看我就算了，为什么橙岚这个y也在这里啊混蛋快点给我叫那个变态出去

    因为主从关系，托托莉的呼唤奏效。千爱意识到了什么，急忙转头过去对橙岚说：“那个……橙，你可以把那个送水的拖出去吗？那个……”

    “啊……我马上回避我马上回避”橙岚神经质的答应道。本来这个房间里的都是女生，拥有女生外表的橙岚像男生一样要去回避？实在是很奇怪……至少不知道内情的莎丽亚觉得很奇怪。莎丽亚似乎对橙岚有了好感，不知道怎么的……

    橙岚退出去了，房间里留下了三位少女。托托莉红着脸让千爱把衣服扒了下来，连底裤都没剩。这样全身光溜溜的被展示在别人面前还是第一次，托托莉想死的心都有了。莎丽亚瞟到了托托莉没毛的下身，突然就脸红了。

    喂喂你想什么啊混蛋

    “那个……托托莉看上去好像很紧张的样子。”莎丽亚不自然的说。

    “恩……”千爱的脸也很红：“不过感觉好可爱，好想……”

    好想什么？好想什么？那种事情不能想啊千爱千爱你是个纯洁的孩子

    “总之，先开始”干咳了一声，莎丽亚严肃了自己的面庞，她说：“我是梅卡勒阿里曼祭司殿的主祭司，所以知道很多奇怪的东西。等会儿可能会生一些奇怪的事情，也许……看上我是在伤害托托莉，我绝对没有恶意”

    “恩……恩”千爱犹豫了一下，最终还是答应了。

    只要不出现什么展开就好了

    托托莉倒是挺无所谓。

    还有……不能太痛。

    “我可以控制托托莉体内的气劲，我会将它们聚集起来，然后……千爱可以用合适的力道把毒给打出来吗？”。莎丽亚，严肃的说，然后看了看自己纤细的手，叹了口气：“我不会任何攻击的招数……我只会侍奉神明……”

    侍奉神明？为什么不去祭司殿？

    似乎有很多奇怪的内幕，只是现在无从追究。千爱犹豫了一下，问：“那个……合适的力道……是什么？”

    “这个……我也不知道。”莎丽亚又脸红了，她支支吾吾的说：“就……就像喉咙被掐住了之后，用力拍打背部的那个力道……不，可能还要大一点。”

    “这个……我没做过唉。”千爱眉头皱了起来。

    喂喂没过就不是不能做啊混蛋

    托托莉心中所想似乎又被千爱听到了，金碧眼的少女脸色一正，说：“总之，我尽量试试看”

    “那……那好，等下生奇怪的事情……不要打断我……”莎丽亚又脸红了，一边说着，她一边解开身上那件礼服的衣袋。这是要干什么？喂喂喂这是要干什么啊混蛋？

    托托莉突然有一种将要进行“补魔”活动的即视感，太不科学了太不科学了

    “举行仪式……需要两者肌肤接触。如果双方是女孩子的话……”莎丽亚脸红了，千爱惊愕的捂住了嘴巴。脱掉了衣服，莎丽亚的展现在众人面前。她有美好的身材，但是……在穿上衣服的时候，被裙子覆盖住的位置，充满了各种奇妙的魔纹——妖媚的样子在白玉般的皮肤上，格外刺眼。

    这样的纹身，对于男人来说，就是在暗示“快上我”这样的提示？

    谁能知道莎丽亚身上生了什么事，总之托托莉觉得她是一个可怜的孩子。

    感受到两位少女的目光，莎丽亚无助的捂住了身上那些羞辱的位置，但是大面积的纹身魔纹根本就无法覆盖，最终，她只能小声的求助道：“能……能不要看吗？”。

    “……”托托莉和千爱立刻强行转移起了自己的注意力。莎丽亚放松了一些，但她似乎豁出去了，兀的，她翻上床，一下子就趴在了托托莉身上。少女肌肤之间的触感，带来一阵奇怪的……

    身体热，怪难受的……

    托托莉和千爱都惊愕的睁大了双眼。

    第五十五章 莎丽亚的治疗方式

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十六章 迷梦与决定

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第五十六章 迷梦与决定

    生了什么？这种感觉……好奇怪。!。

    身体一瞬间的燥热让托托莉的大脑变得混乱，留下的，只有一股强烈的羞耻感，还有奇怪的。混乱了好久，托托莉才隐隐约约知道自己似乎中了什么圈圈叉叉的魔法，身为男人的她自然知道自己中了这样的魔法之后会生什么。

    自从从苏越变成托托莉之后，她虽然一直有妄想着如果和女孩子做奇怪的事情将会是什么样的感觉，也有过进行“自我安慰”的念头，但她终究没有付出行动。托托莉的思维看上去糟糕得很，其实在骨子里只是一个连管子都没有撸过的处男。

    这一次……毫无准备的就要被莎丽亚折腾，会不会太……变态了？

    托托莉的惊愕了起来，但伴随着全身的热，她的目光渐渐迷离。再这样下去，她连自己在想什么都不知道了。总之……莎丽亚……你不能这样？

    这样不对……

    莎丽亚不知道用什么方式撩起了托托莉的，她趴在托托莉身上，脸红着让身体的每一寸肌肤和托托莉的皮肤贴在一起——手臂与手臂对准，双腿也与双腿对准，身上的每一个部位，都精确无比的对上了号。

    随后，莎丽亚闭上了眼，身上的魔纹慢慢出了光芒，原本少儿禁止的场面，现在却有了一种奇妙的神圣感。之前还有要把莎丽亚掀起来的冲动的千爱，止住了自己的想法。托托莉现在浑身燥热，她愈诱人了。

    但……莎丽亚似乎也正承受着托托莉受的煎熬，微不可闻的呻吟被托托莉听到。恍惚间，托托莉看到莎丽亚眼中有一抹悲伤……还有一抹幸福。

    为什么会幸福？

    扎着髻，画着淡妆，红润的嘴唇就在眼前，此时的莎丽亚，是<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>上最美丽的少女。都说新婚之时，新郎眼中的新娘，永远是最美丽的……

    不知怎么的，托托莉有些痴了。一股强烈的越过了，她知道——自己，要拯救莎丽亚。不为了什么，不是爱，只是心中的怜惜。所谓想做什么就做什么？

    ——其实，你也可以把她签订成你的魔法少女呢？

    不知道怎么的，心中响起了这句话……

    撩起只是前奏，现在才进入正题，随着一股奇怪的力量渗到皮肤当中，托托莉感受到身体内有奇怪的东西流动了起来，伴随着拉扯皮肉般的痛苦。但是在身体的火热中，这样的痛苦可以被无视……

    少女们都没有动，就这样静静的维持着狂热又神圣的场面。只是这样静静身体与身体对着，根本就没有所有百合GL党心中认为的那种奇怪的事情。

    也不知道过了多久，托托莉觉得身上的火热慢慢消散而去。全身还是很痛，但是却有了力量，唯一不适的只有喉咙，似乎有什么东西卡在那里。清醒过来了，托托莉看到莎丽亚爬在自己的胸口上，红唇亲吻自己贫瘠的胸部——卡在喉咙里的东西，仿佛就在她的红唇之上。

    而此刻的莎丽亚香汗淋漓，有特别的韵味。不过莎丽亚看上去很痛苦的样在欲火和痛苦之中煎熬。但偶尔看向托托莉的双眼，很是快乐。

    这是为什么？

    突然，莎丽亚用力把托托莉拉了起来，又仿佛用尽全身力气般给千爱打了一个手势。不过，她依旧亲吻着托托莉的胸口。千爱好不容易才反应过来，立刻跳上床铺，慌乱的蓄起魔力，狠狠的往托托莉背后打去……

    “啊”巨大的力道，让托托莉忍不住惊叫出来，胸口卡住的东西也在这一瞬间飞了喉咙，伴随着飞溅出来的鲜血。托托莉还没有看清楚是是那么玩意儿，巨大力道带来的让全身散架的痛觉扩散开，自己的身躯狠狠的把莎丽亚推倒在床上……

    但却没想到的是，莎丽亚在这一瞬间，把托托莉护了起来……

    随着两声闷哼，少女们又倒在了床上。

    “……托……托托莉，你怎么了？”千爱慌乱起来，手忙脚乱的爬到托托莉和莎丽亚前面。两位赤身的少女全身软软的拥抱在一起，下方有奇怪的液体，怎么看都很奇怪。

    “好……好了”莎丽亚的动作很温柔，就像母亲护着孩子。“毒物已经拍出去了，只是因为毒物对……对托托莉的身体有侵蚀……最……最近她会很虚弱。”

    但是你明显看上去也很难过？

    托托莉挣扎着爬起来，相对于中毒的时候那样的无力，现在自己明显能撑起身体，只是还是很难过就对了。头一次经历过这样的事情，托托莉可没有心情吐槽。她用力撑了身体，撩开盖住前脸的头，喘着气：“谢谢……”

    明明活过来的感觉很好，却觉得心情沉重？

    是因为我的面前是莎丽亚的关系？

    托托莉的心情很不好，但看到托托莉可以重新运动的千爱这时候可就高兴坏了。她立刻扑了上来，抱住托托莉：“呜呜呜……托托莉你终于正常，我还以为你要死掉了。”

    莎丽亚微笑着看着托托莉和千爱的样子，自顾自的微笑起来了。托托莉看在眼里，却觉得那是一个母亲看到孩子之后感到很美好的笑容。

    见托托莉没反应，千爱皱了皱眉头，朝着托托莉的脸蛋蹭了蹭，小声说：“托托莉你还很累吗？”。

    “哪……哪有”被蹭得有些难受，于是托托莉就抱怨了起来。和跟莎丽亚在一起的感觉不同，和千爱在一起的时候，是一种奇怪的欢快。被金碧眼的妹子蹭着，托托莉的心情就好了起来。

    她想要推开和哈巴狗一样的千爱，可惜她很沮丧的现自己虽然有力气行动了，但是力气不是很大——感觉力气都被抽空了一样，还有剧烈运动后乳酸留在肌肉里照成的强烈酸痛感。

    坑爹么这种感觉

    “快点放开啦千爱，这样子多丢人”终于，托托莉拗不过千爱，不得不哀求了起来。千爱愣住了，现托托莉光着身体的样子，也脸红了一下，急忙把托托莉的衣服拿过来，然后帮她披上……

    至于身上的奇怪液体，用丝带解决就可以了……

    千爱你这样不科学

    托托莉欲哭无泪。

    不过在千爱的帮助下，托托莉还是把衣服穿到了身上。是爱丽斯菲尔的那一套，纯白色的衣服加上帽子，再加上托托莉困倦的面容，挺合适的……

    病娇萝莉的美感。无意中撇到镜子的托托莉，无奈的接受了这样的事实。

    她慢慢站起了身，走路还成，就是跑不动了。她转了两圈，猛的现莎丽亚被一个人晾在那里，立刻就停下了脚步，走到莎丽亚面前：“那个……莎丽亚小姐，您不穿衣服吗？”。

    “嗯？”莎丽亚摇了摇头，红着脸拒绝了，她小声说：“我休息一下……”

    她把身边的被子吃力的抓起来，吃力的盖到自己身上，脸上有些许幸福。突然，她狠下了心来，厉声到：“好了，我们的交易完成了，你们可以走了，再不走我就报告给阿萨辛大人，就你们现在的状态，肯定不是大人的对手”

    说完话，她就剧烈喘起气来。

    话语间有不舍，托托莉听得出她心中的那股忧伤。莫名其妙的，托托莉有一种骨肉相连的感觉。这是怎么了？

    “跟我们走……”托托莉突兀的说出这句话，少女少见的严肃了起来：“我感受到了，你在这里正受到煎熬，跟我们走”

    有时候，托托莉强势起来，就是没有原因并且不容分说的那种。她觉得莎丽亚不会走，但是她们可以强行把她带走。莎丽亚似乎只会辅助魔法或者是其他什么的东西，但是战斗力完全不行。

    “……”莎丽亚惊讶的张开了嘴，没有说话。很快，她又摇了摇头。

    “总之，我们不能丢下你”托托莉双手握紧了拳头。对，就算抢也要把莎丽亚这个好妹子抢走？

    啊啊啊啊咱怎么变成土匪了？总之，不管了不管了

    托托莉有一种自暴自弃的冲动。反正已经豁出去了，托托莉就指挥着千爱说：“千爱，把莎丽亚捆起来，记住帮她穿衣服喔”

    “你……你们”莎丽亚惊愕的瞪大了双眼，她想要反抗。但事实上，她为了帮托托莉驱散ff，已经耗尽全身的力气她挣扎着出了被子，却很快被千爱用丝带抓住，无力的绑在床上。

    “那个……托托莉，这样做不好？”千爱为难的看着莎丽亚。千爱什么的，明明就已经付出行动了现在说出这些有什么用了？

    “总之，照我的去做”其实托托莉觉得，千爱其实也想这么做的？谁都能看得出，莎丽亚在这里的生活一点都不幸福。

    “好……好？”嘴上不想做，但身体已经付出行动的千爱已经把从衣柜里把莎丽亚的衣服找来，用对待托托莉的方式给莎丽亚穿上了衣服。莎丽亚的嘴巴被捂上，抗议不能，只剩下瞪眼的份了。

    虽然很暴力……但是对不起，莎丽亚小姐。我们这是为了你的幸福

    第五十六章 迷梦与决定

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十七章 前线战场

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第五十七章 前线战场

    三下五除二帮莎丽亚穿好衣服，托托莉也大概准备好了。!。她尝试使用了炼金术，现糟糕的身体状态并不妨碍炼金术的使用，就是有些需要用肢体动作释放的法术，受到了些许限制。

    但是这样已经够了，如果炼金术没问题的话，那么cosy应该也没关系……不，有些关系，在进行cos的时候能明显的感受到体力流失严重。

    一定有什么办法解决的

    托托莉深深吸一口气，她知道自己现在的情况很不妙，只能先走下去再说了。实在不行的话，就是用神之躯也没关系。心中有一个声音告诉托托莉：神之躯是和凡人之躯是分开的，凡人之躯受伤了，可不会影响神之躯。

    但一旦成为了神明，就意味着cosy不能再是用，难道那时候要用神之躯去大肆和少女签订契约？托托莉打了一个哆嗦，急忙排除这样的想法。不过，她却没有否决这个主意，因为者不为过是一个最差的打算……

    带上被捆起来的莎丽亚，托托莉和千爱走出了房间。看到回复正常的托托莉，橙岚立刻欣喜的迎了上来：“托托莉你没事了？”

    “那个……没事了。”托托莉笑着说：“只是有一点后遗症而已，不碍事的”

    “那就太好了”斯大林大叔欢呼了起来，她看了看外面，说：“我们准备出，去破坏梅卡勒的祭司殿为后面的大部队争取时间”

    争取时间……吗？那个神明迟早都会出来，与其去争取时间，为什么我更想去救时雨？时雨是个关键人物，找到他才是最重要的？

    托托莉略微迟疑的把自己的计划说了出来，斯大林皱起了没有。在他看来，托托莉这样做是要为了那虚无缥缈的友谊，没有什么根据。斯大林是一个爱国的人，他会为了自己的国家捐出自己的生命，但他也知道，自己显然不是托托莉的对手……就算托托莉现在看上去受到重伤的样子。

    “那好……托托莉同学你决定。”斯大林大叔叹了口气。

    “休息一下我们准备出”说做就做，托托莉又把自己当成了指挥官，兴致勃勃的下了命令。她难过的笑着对被捆起来丧失人权的莎丽亚说：“那个……我们借用一下这里的食物和水，莎丽亚小姐……一定要原谅我们的说。”

    “……”换来的之后一个无奈的瞪眼。

    既然托托莉说话了，大家也都没节操起来。橙岚和斯大林大叔去找起了食物，找到后大吃特吃起来，才没到一天的时间就生了那么多事，大家的神经基本都承受不过来了。

    这一天过得可真长啊……

    ……

    话说托托莉一行人得到了休整，而此时前线的战场，已经开打了起来。

    以诺亚方舟为，德兰雅的舰队强势的冲进了梅卡勒的防御圈中，众多的空中坦克在前方向敌人的堡垒冲去，用坦克自身的防御死死的抗下对面的攻击。不会法术也没有强大能力的士兵们，奋不顾身的下到地面上，以小队为单位，轻松又快的击溃了冲上来的梅卡勒士兵。

    德兰雅和梅卡勒的差距在正面交锋的时候就可以看到。德兰雅的士兵有优良的装备——防弹衣，枪械，各种榴弹，照明镜，医疗包什么的一应俱全。有些小队甚至还配备了高炼金科技的装备。相反梅卡勒的士兵们，只有一件军装，一把枪，训练也不见得精良。

    梅卡勒的士兵们很勇敢，确实……很勇敢，几乎不要命般，用自己的身躯承受弹药，把包送到德兰雅士兵面前，然后引爆；或者十几个人一同冲上去，对埋伏好的梅卡勒士兵进行冲锋；当然也有埋伏好企图袭击的；也有骚扰一两枪就转移阵地的。

    这都是中国解放前对待日军的战术，很有效，但也很惨烈，梅卡勒的士兵常常全军覆没都没有能伤到德兰雅士兵的一根毫毛。

    面对抱着包冲上来的梅卡勒士兵，德兰雅小队的指挥官总是能率先现，然后团队里有射击精准的家伙一枪爆掉那个倒霉鬼的脑袋。趁着爆炸的时候，大家就借着火光冲出来，戴上高科技的眼睛，从混乱的烟尘当中一举把敌人击杀。

    面对着冲上来的人海战术，德兰雅的士兵们也没有打算浪费子弹，躲在战壕或者树下，精准快的点爆梅卡勒士兵的脑袋。让他们的英勇变成了笑话，一边倒的战斗让德兰雅的一些年轻战士的肠胃都有些不舒服起来。

    只有在面对敌人的时候有些棘手，但是凭借着游击和指挥，敌人会被引出巢穴，会被踹菊花，会被反埋伏。德兰雅士兵的攻势，给梅卡勒的士兵带来的还是死亡的丧钟。也许埋伏着可以得意一下：因为他们多挡了德兰雅的士兵一会儿。

    “为了梅卡勒的荣誉，为了神明大人的降临”带着这样的信念，梅卡勒的恐怖分子们屡屡用生命来献祭这场战争。也许，这就是梅卡勒的形态。

    而在德兰雅，冲在前线的将士们都是最强大的军人，比义乌兵役去参军的公民多出更多的训练，也能每天得到神殿的祝福和炼金术士提供的<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/6979561.html" target="_blank">强化</a>药水。德兰雅在每个士兵上投入的金钱值一个十几人的小型公司——也就是百万级。巨大的投入，让德兰雅的士兵每个人都是精英。

    如果每个德兰雅士兵的战斗力都有100如果梅卡勒的士兵战斗力都只有5的话……

    但是这样的战斗力评价，并不能保障德兰雅和梅卡勒士兵的伤亡比为1:20。往往在战场上，德兰雅士兵都是以一敌百的存在。他们甚至比lv3级的战士还要强大——当然要战术运用得当。

    战斗一开始就往一边倒了，让人感觉不可思议。德兰雅的指挥部看到势如破竹的攻势，差点被吓了一跳。和元妹子看着指挥大屏幕的比利将军眉头紧皱：“打得太顺利了我们的高能的部队还没有参加到战斗里就可以得打得那么顺利……”

    “有问题是吗？”。防御大臣时臣交叉着双手撑着鼻头，他也觉得很不对头。

    “不，我觉得应该没有什么问题，以往我们对梅卡勒的战争不都是这样的吗？”。肯尼斯主任持着乐观的态度：“因为我们在平时一直担当防御者的角色，常常以少量的士兵击溃梅卡勒的大部队。防御者一直处于劣势，现在把攻防关系转换一下，必然得到我军势如破竹的结果。而且，梅卡勒的士兵因为常年对我国边境打击，所以打阵地防御战的经验很少，也就造就了我军的优势。”

    肯尼斯主任虽然为人自傲，但毕竟也是有头脑的家伙。他的分析得到所有人的赞同。但比利还是觉得太快了。

    “肯定有问题。”比利皱紧了眉头，每每他露出这样的表情，都会让房间里的男士菊花一紧。“我们需要一探虚实，元大人，现在有两个选项。”他面向了托托莉，说：“第一个选项，我们继续保持现在的攻势，一举破开梅卡勒的攻势。第二个选项，先在前线驻扎好阵地，再派遣侦察部队去一探虚实。”

    元妹子眉头皱了起来。她知道比利的想法。第一种是为了快攻占有利地位的做法，但是会有风险，第二种无风险，但会减慢度。诺亚方舟上的评估团已经给出了报告，德兰雅必须要在梅卡勒把那所谓新神召唤出来的时候打到对方的祭司殿里，然后占据有利位置，在所谓新神出来的时、状态没恢复的时候先行动手。

    “能给个参考吗，逼u利？”元妹子面色不善的说。所谓逼u利……好，只是元妹子在调皮而已。比例什么的被长时间这么叫，就成习惯了。

    “两者都有风险，应该说是等价，我们无法做出决定。”比例站直身体说：“如果元大人没法拿定主意的话，那么将军内阁亲投……”

    这时候话说不下去了。大家都知道比利想要说什么，早就投好了票。很不辛，双方的票数一模一样……

    “你们……欺负我”终于，元大人爆了：“你们这群废每每在这种时候，都给我玩这种名堂你们这群废小心我让比例拿根棒棒捅死你们”

    “……”下面一群人鸦雀无声，所有人都收紧了菊花。

    “尼玛死”这句话不是小黄出来的吗？为什么元也会复制了？

    元妹子傲娇的从自己的口袋里摸出了一枚硬币，抛到了半空中，然后接在手中，翻开一看，是正面的。她这是在用硬币来决定选择吗？德兰雅的士兵们哟，你们绝对不会想到？决定战斗如何进行的命运钥匙……是元妹子手中的硬币

    而且……

    “哎呀，那个，正面是表示选项一还是选项二了？”元妹子天然呆的摸了摸脑袋，下面的将军们一阵无语……不过，这些弱爆了的将军们敢说话么？肯定不敢

    “那个，算了，正面就当第一个人选项”然后，还有更加奇怪的事情生。元妹子擅自给手中硬币的正面当成了第一个选项——按照现在的气势，继续攻击

    那刚开始直接决定选择第一项不就更好了吗？大概……下面的大臣们都在吐槽。

    “喂我的决定有问题吗？”。

    “没问题都是时臣的错”

    “……”时臣……

    ……

    战斗的节奏微微变慢，当大家都接到来自军部的命令时，就更加加快了度突击下去。10km，8km，5km，随着战线的推进，大家越来越接近目的地——圣城。终于在这个时候……德兰雅遇到阻碍了……

    因为，他们遇到了全身黑气缭绕的梅卡勒士兵。

    这是熟悉的带着黑曜石起自杀性攻击的恐怖分子他们奋不顾身的冲上来，有黑曜石护体，他们不惧怕德兰雅士兵们的枪械，就像僵尸……让人感到可怕

    “轰轰轰”在靠近圣城的森林里，暴出了一长串黑色的光带。指挥大厅里，为每个战士定制的定位器挥的指令顿时断掉，一直往圣城入的前线顿时少了一截

    “这是怎么了”大家惊愕了起来。

    “黑曜石果然对方使用这一手了。”时臣眉头紧皱了起来，肯尼斯主任的表情也不乐观：“看来梅卡勒的人只剩下这一手了，不知道对方的黑曜石还有多少。我记得最开始带到德兰雅内部的黑曜石都是很稀有的东西……预计错了吗？”。肯尼斯嘟囔着。

    “不随着时间的推移，污秽之息增多，黑曜石制造起来的难度也会减少，说不定梅卡勒方面手上还有很多黑曜石。”时臣反驳了起来：“总之，我认为不能给普通的士兵继续冒险了。”

    “……”肯尼斯主任想反驳，但是却无话可说。

    “早晚不说，现在才说，时臣，那些士兵的死亡都是你的错”这时候，比例意味深长的说：“不过，你的看法是将功补过的机会。让从各大学校和教团抽出来的强力人士准备好，黑曜石只有他们能对付。”

    “肯尼斯主任，时臣，你们能带队吗？”。

    “是”

    ……

    此刻的兵营中，能力者们早就准备好了，每个能力者都保持着自己原来的队伍。夏洛特、叶子、爱纶被分成了一对。听到作战开始的消息的时候，她们就做好了准备。

    “将要开始了，能找到托托莉吗？”。

    “托托莉一直很<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7112404.html" target="_blank">神秘</a>很厉害，她一定能活下来的”

    “我们越要加油了”

    少女们互相打气，在失去同伴的今天，斗志昂扬。

    在另一边，阿部光被放了出来，因为没队可组，某城管何陶不得不和他组了一队。除了阿部光，还有绿坝娘。他们都有同样的目的，找到橙岚

    “宝贝儿……我一定会找到你的”

    “哥哥……不要死啊……”

    “为什么我会摊上这群人？”

    在每个让人不同的心思中，总攻的号令响起来了……

    第五十七章 前线战场

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十八章 时雨的行踪

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第五十八章 时雨的行踪

    “节省体力和存在之力，注意，你们的敌人不是小兵，你们的敌人是最后出现的新的神明，还有敌方的强者”指挥者大声号令。由空中坦克打头，炼金术士操控着载人的浮空飞行器，带着众多lv3级以上的强人向敌人的前方阵地飞去。

    “注意，用你们平时的战斗方式进行战斗即可。但是我希望你们每个团队能互相照应。摒弃你们平时的冲突，要知道，你们必须得为德兰雅的未来着想你们都是帝国的精英，千万不要死了”站在最前面的时臣大喊道。

    “知道了”声音响亮。

    一队人马往前飞了很久，就进入到了交战区当中，前方的炮火攻击开始，空中坦克开出了一条道路，几千人俯冲着冲入了战场当中，在空中就有人朝地面施展远程大范围攻击，各种弹幕洒下，就像下雨一样。

    冲在最前头的梅卡勒敢死队根本就没来得及挣扎，就在第一轮狂轰乱砸中损失殆尽。能力者和术士们的攻击和常规武器有明显的不同。黑曜石的的能量本身就是能量的一种，存在之力也是能量，同样等级的基本能量会使得双方进入拼能量多少的阶段，而梅卡勒敢死队们手上的黑曜石蕴含的能量，还不如lv3级战士的攻击多。

    初次攻击成效满满，战线瞬间就往前推进了一大截。

    随着空中坦克进入战斗，梅卡勒的空中坦克便出来迎战了。E75对T34的交锋，IS-4对A50-120的交锋，T54对查狄伦25t的交锋，战场的天空中子弹和火花乱飞。那是一场精彩的战斗，梅卡勒的空中坦克配合着地面阵地的防空炮，和德兰雅的空中坦克打了一个持平

    但是这样的局面并不能支持多久。随着地面上加入战斗的强者们把战线推到梅卡勒的阵地上，梅卡勒的优势就结束了

    不同的队伍都有不同的打法，花样百出，但可以总结出一点，就是……轻松

    夏洛特她们的小队也同样如此，术士夏洛特带头向前冲，遇到敌人就放出瞬魔法，轻松的把敌人撂倒。叶子加持了风的结界，让一行人迅捷如风，反倒是爱纶，这个可以给自身的时间缓的黑少女无事可做了。

    “真是的，这样和虐菜一样收割稻草真是无聊”

    黑少女碎碎念了好久。好不容易她们才能遇到一个带队的头目，是一个术士，埋伏在草丛里，跳出来用强力的黑曜石魔法给夏洛特迎头一击。夏洛特差点中招——这是夏洛特小队最危险的一次。

    随后，在夏洛特的补刀下，那个可怜的领头人被打飞到树上。

    随着行动，少女们就冲到了敌人的阵地上。

    夏洛特她们很厉害，但还有更厉害的队伍。何陶、阿部光、格林贝姆就随着先遣团打到敌人的阵地当中。单手拆大炮、身体扛子弹——就是这个队伍的风格。因为到了敌人的阵地当中，何陶阿部光还有格林贝姆遇到的阻力远比平常的队伍要大。

    敌人的阵地里往往有各种大型枪炮，第一个冲进阵地的他们，当然是第一个吃炮的。不过，对方总是会现，他们努力组织的弹幕成为对方的舞台，偶尔打在他们身上的炮弹，会生“未击穿装甲”、“跳弹”一类的事情……

    没错在他们的三人小队里，阿部光和何陶都是同类人。他们都使用内功派系，用气功硬是扛了不少攻击

    “啊哈哈哈都是你们，不要拦路，我要去找我的宝贝儿”阿部光怒吼着，在圣光笼罩下，一门大炮被掀到天空当中。

    “喂禁止摆摊，城管执法”何陶的功力一点不比阿部光差，随手一掀，又一门大炮飞上了天空。

    至于绿坝娘……大概这样做……

    “你们太不和谐了需要和谐”

    拆迁和谐三人走到了一起，似乎才是最好的组合。梅卡勒的前线阵地看着他们，心惊胆战。就在他们的带头下，空中坦克队伍突破了防线，带着大部队，冲到了圣城门口……

    突击第一阶段……完成

    ……

    一方的势如破竹，必然带来另一方的愁眉苦脸。梅卡勒的将军们惊愕的看着德兰雅的攻势，急得如同热锅上的蚂蚁，但他们毫无办法。底牌基本已经亮了出来，虽然梅卡勒有很多高手，但他们的高手数量，明显没有德兰雅的多。

    更何况，更多的高手已经去围堵托托莉一行人了。

    “阿萨辛大人，我们的形式很不乐观啊”有人说道。

    阿萨辛，就是圣城各大教会的领，是组织神灵降临的灵魂人物，当然也是梅卡勒中最强大的战士。作为一个修炼了秘法的大祭司，他有男态，也有女态，分不清男女，模样妖媚。

    “你们只需要尽力就可以了。”己方军队的伤亡，只让他说出了这句话。“如果挡不住的话，是天命。”

    看样子，他根本无所谓梅卡勒军方的防御。因为，他对神明很自信。

    “现在，我们还是尽力去寻找那几个女孩子。”阿萨辛嘴角勾出了妖媚的笑容：“似乎有一个被偷袭重伤了，赏赐偷袭成功的行者的家人。我们的敌人，只有那几个女孩”

    “是……是”

    “阿萨辛大人我们刚才在祭司殿外抓到了一个鬼鬼祟祟的人……”这时候，有一个士兵进门了。阿萨辛转过头去，蛇一样的眸子盯着他：“是谁？”

    “是……是是他”那个士兵把脸上有很多淤青的时雨扯了进来。

    “嗯？”似乎看到了什么有趣的东西，阿萨辛的瞳孔缩紧了。

    “为什么带他上来，不是说什么人都不见的吗？”。阿萨辛饶有兴趣的恩，这个问题，让那个士兵彻底回答不上来。因为……他也不知道，在遇到时雨的时候，就有了这种冲动。最后，他紧张了的口胡了起来……

    “是……是神明大人的旨意”在最接近神的阿萨辛大人面前说这句话，岂不是找死吗？

    “我知道了，让他进来。”阿萨辛挥了挥手，士兵便连滚带爬的爬走了。

    “你……过来。”

    第五十八章 时雨的行踪

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十章 出发准备

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第六十章 出准备

    “你……过来。”因为阿萨辛修炼了奇特的功法，所以有雌雄莫辩之姿，就连说话的声音也是如此。在常人看来，阿萨辛的话具有独特的魅力，但是在时雨看来，那样不男不女的声音可不太自然。

    这就是梅卡勒的教会最高领袖？

    时雨吞了吞口水，慢慢走了上去。其实他一直认为自己疯了，在悄悄离开托托莉他们找到祭司殿的时候，他的心一直在纠结。心中的强烈呼唤告诉他去找一个人，没有理由的。时雨也完全没有想出理由，仅仅只能用“只是想照着心中的想法去做”这样来解释。

    为什么会有这种想法呢？为什么自己会做出这样的事情呢？梅卡勒是敌人，梅卡勒要召唤的所谓新的神明也是敌人——时雨一直很清楚。只是，他所清楚的事情都被那“心中所想”给完全压制下去。

    身体……就是心灵的木偶，一直被心灵控制着走。

    而答案，只有到达目的地之后才能得到。

    眼前这个看上去不男不女，但是却又让人觉得美丽阳刚的男人，就是终点吗？但是……心中的声音告诉我，我要找的不是他

    时雨没有动，他冷眼看着阿萨辛。他的举动让阿萨辛诧异，放眼整个梅卡勒，没有人对他那么放肆过。不过，时雨的反应更是激起了他的兴趣，他妖娆的撑住下巴，说：“怎么了？怕我吗？”。

    阿萨辛顿了顿，微笑着说：“这样对我不理不睬可不对哟”

    “我只想知道一些事情。”时雨想了想，终于鼓足勇气开口了。现在是等价交换，阿萨辛想要了解自己，而他想要知道心中的指引究竟是什么。

    “那就坐下来说说。”阿萨辛拍了拍身边的床榻：“我很疑惑你为什么会来找我，但同样的，你一定也很疑惑，你为什么会来找我。<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>是玄妙的，只有神明才会知道最正确的答案，在这之前，我们可以共同解答，不是吗？”。

    “……”时雨没有说话，但犹豫的挪动了步子。

    “来，倾听自己的心声，那是神明给予你的指引。”阿萨辛继续诱惑：“我们都是同样的人，被神指引，被神召唤，正视自己不要被平庸低微的蝼蚁凡人的思想所迷惑。来说出你的疑惑……”

    说出自己的疑惑？好，自己也没有什么保留的了。时雨急切的知道答案，他没有走到阿萨辛身边，站在房间中央，对卧在踏上的大主教道：“我想知道我为什么要来到这里，那个声音呼唤着我，为什么会来到这里？”

    “只有神明的使者，才有权利来到这里。”阿萨辛微笑着：“没有为什么。”

    “我想知道为什么。”时雨说，面目慢慢狰狞了起来：“如果你不能告诉我答案的话，我就走开”

    时雨从来没有现自己的心有如此强大的勇气。

    “哦？”阿萨辛的眉毛又挑了起来，厉声道：“神明给你指引，你就按照神明的指引去做就可以了。质疑神明的指引，你这是在挑战神明的威严。”

    “我才管什么神明的指引。”阿萨辛的厉声激起了时雨的血性，他也喊了起来：“你根本就不了解都说梅卡勒是被束缚的名族，仅仅为了一句话就去做事？开玩笑嘛？在德兰雅可不会这样，做什么事情都要理由，我是德兰雅人，所以我需要理由”

    “理由？德兰雅人？”阿萨辛大笑着：“可笑如果你是德兰雅人，为什么会被你会被我们梅卡勒的神明召唤。”

    “你错了，那不是你们的神明，那只是世界的邪神”时雨冷静的说。

    “原来，神明也会有贬低神明自己的使者吗？真不可思议。”阿萨辛突然站了起来，化为一阵狂风突进到时雨面前，蛇一样的眸子闪亮：“不可思议啊，你……和我是一样的人，你能否认吗？你身上那种被神明庇护的护符。你究竟是谁呢？”

    “什么护符，什么一样的人？”时雨握紧拳头：“我只是寻找一个答案。”‘

    “你寻找的答案，可能会葬送你的国家喔。”阿萨辛笑了，兀的，藏在宽大披肩中的手伸出，以迅雷不及眼耳之势，向时雨的胸口打去

    “砰”气劲以时雨的胸口为中心，飞散开来，打碎了周围的家具。时雨惊愕了起来，因为……他现，自己没事他还好好的活着，就这样承受下阿萨辛的那致命一击。

    “……”少年长大了嘴巴久久不能言语。

    “看到了，你正在被神明庇护。”阿萨辛笑了：“但为什么会被庇护呢？”

    “只有在神明大人面前才会知道”他大笑着张开了双手：“跟我来我与你去面见神明你不是想知道答案吗？”。

    “……”时雨眉头皱了起来，他在挣扎。没错，心中的声音让他跟随阿萨辛去见那所谓的神明。但是他也隐隐知道，和神明扯上关系的自己，很有可能会害了身边的人，也有可能会害了一个国家。

    为了心中的一个所谓指引而做出那么卑鄙的事情，我的脑袋里究竟是那根弦断了？

    人类都有一种特性，每每冲动结束之后，就会后悔。眼看自己的目的即将达到了，但时雨却想要回避，回避那所谓的神。前后做法的矛盾让备受煎熬。不知道怎么的，他开口了，他根本不知道自己在做什么。

    “那个……我不去了。”

    “不去？”阿萨辛回过头，蛇一样的眸子刺穿时雨的心灵：“既然来了，哪能不去呢？”

    ……

    当外面生了种种事情之后，托托莉一行人基本完成休整。除了托托莉之外，每个人都能保证挥最大的战斗力。

    不得不说莎丽亚的住所是一个安全的地方，弄倒一个送水工之后，就没有其他的人来。难道梅卡勒的追兵不知道托托莉他们就消失在这栋大楼周围吗？只要是正常人，都绝对不会放弃搜索这栋大楼的机会。

    但事实上，梅卡勒没有。

    让人感到可疑。而在随后的观察中，托托莉一行人得到了答案：在托托莉他们逃到这栋大楼的时候，德兰雅的大军压境，追着托托莉一行人的空中坦克不得不调转反向去迎击起了梅卡勒。所以，包围这栋大楼的人减少。随后，前线不知道哪个将军为了挡住德兰雅的能力者大潮，不得不调走了许多人。

    梅卡勒的将军们只想挡住德兰雅大军，根本就不会把托托莉放在心上。这是梅卡勒防卫省的愚昧，他们不会认为托托莉他们会破坏神明的降临。权衡利弊，明显是德兰雅的大军要重要很多

    但是……阿萨辛的心腹没有离开。他们遵循阿萨辛的旨意守在楼下。他们深知托托莉受了伤，战斗力大打折扣，剩下一个挥舞丝带的小女孩，他们联合起来一定能打得过。不过……就算打得过，也不如拖延时间来得有效。

    他们的任务就是阻止托托莉，直到神明降临。

    在楼上，托托莉用炼金术改变了窗户玻璃的形态，制造出反光镜，把楼下守卫的位置都看好了。

    “一共十六个人，每四个人守着一个出口。”托托莉苦恼的说：“看上去很厉害的样子，应该有盖伦和赵信那种水平？只要有一方被攻击，都会聚集起来呢。十六个人……真是不好打。”

    其实托托莉他们根本就没必要从楼下突破，使用飞的不行吗？

    答案是不行，因为千爱根本不能带那么多人飞。带着人飞行，就相当于失去了四个攻击面。托托莉告诉千爱，她最多只能操纵四根丝带进行精确有效的打击，其他的攻击方式基本就是用丝带雨什么了的？

    大范围的攻击一来伤害不高，二来太消耗魔力。而且，如果千爱带着那么多人在空中飞行，就会把托托莉一行人的行踪暴露在敌人的眼中，他们无处可躲。要知道，他们找到了莎丽亚可谓是十分幸运的了。

    “放弃，你们不是阿萨辛大人的对手。”莎丽亚不甘的闭着眼睛劝阻道。被千爱和托托莉劝了一段时间后，莎丽亚就放弃了抵抗。但口头上依旧劝阻着托托莉，这是一种好心，托托莉知道的。

    “没关系的，莎丽亚我们一定会救你出去”托托莉打着包票，但身体状况不佳的样子打这种包票根本就没有说服力。从镜子中看到了自己的样子，托托莉也感到万分不自然……

    啊啊啊啊这种病娇萝莉的样子究竟是怎么回事这不符合自己的设定啊混蛋

    如果可能的话，托托莉准备去墙角画圈圈。

    “那个……你们有什么看法，我们必须得离开这里。”最终，自己的身体状态没有这件事重要。好，危急关头，自己的节操变得满满的。

    “……”橙岚和斯大林面面相觑，千爱干笑着。喂你们就不能动一些脑袋吗？

    托托莉头痛的想着，她现在需要一个强大的脑袋。说道强大的脑袋，她就会想到某gosick里面的维多利亚萝莉。但……她现在根本就没有衣服道具，

    “真伤脑筋。”

    “这样。”沉吟了一段时间，斯大林大叔话了。他似乎做出了什么决定，充满神圣感的说：“我去当诱饵，引开一两队人，然后你们走。千爱很厉害，没问题的”

    “喂喂斯大林大叔你怎么总是想去死？”托托莉无力的叹了口气：“总之，我不答应。”

    “……”斯大林没有说话，不过看上去一脸阴云。

    “好，既然这样，硬闯”思前想后，现时间已经流逝了许多，于是托托莉就下了决定：“事到如今只能这样了，见招拆招，我会用最适合和多人战斗的姿态加入战斗。”

    “千爱，你还是和之前一样，专挑最好下手的敌人下手就可以了。”托托莉转过头对前爱说。金碧眼的妹子毫不犹豫的答应了：“我一定不会让托托莉失望的”

    “准备一下”深呼吸，托托莉闭上眼开始冥想。她要使用cosy——一开始就用，这样就可以给敌人照成最大的打击了。但就在这时候，有人用手碰了碰自己的肩膀，很轻微的触碰……

    “啊咧？”托托莉转过头，橙岚咱在身后，眉头皱起来，咬着嘴唇说：“那个……我能做一些什么吗？”。

    “……”橙岚……能做什么？

    托托莉真的不知道橙岚能做什么，斯大林大叔虽然没有能力者们的强大力量，但是他有一个战士应有的素质。开枪射击、交叉掩护什么的他比在场的人都懂。

    “那个……你去保护好莎丽亚小姐”想了想，托托莉终于给橙岚下达了命令。但橙岚显然很不服气的样子，他不屈不挠的又对托托莉请求道：“托托莉……我，我知道你可以给我力量的，可以……”

    “都说这是不可能的啦我又不是神明。”托托莉干笑着说……

    不过，她却觉得，在自己战斗力低下的时候，多出橙岚这样的战斗力是非常不错的选择。想到这里，她犹豫了，眼神闪躲的说：“把你的灵魂交出来……并且愿意当妹子的话，也许可以……”

    混蛋为什么我会说出这些东西？

    “总……总之，这些你要好好考虑，一旦把那些交出来，你的终生幸福就没有了。”托托莉撇过头红着脸说，这样子乍看上去，就像妹子对少年的含蓄表白一样。其实，托托莉确实是有点祈求橙岚的意思——欲拒欲还的那样。

    不可否认，托托莉在检查过自己的身体状况之后，就会现她的情况很不乐观。动自身能力改变型和瞳孔的时候，会感到相当乏力。以那样的状态，cosy能支撑得两分钟托托莉就要大叫万岁了……

    而橙岚，变成魔法少女之后肯定会有强大的力量，那样的话，时雨就可以救回来了。

    “……”没想到的是，橙岚听到托托莉的话后，就愣住了。也许他没有想到，成为托托莉所说的魔法少女似乎要付出十分高昂的代价。有信仰的橙岚知道，灵魂交给别人之后，自己就无回，如果成为女孩子的话，自己的父亲就不会再承认自己，家业难保。

    只是为了一个冲动成为魔法少女，确实不值得

    看着橙岚的表现，托托莉格外满意。她终于明白自己以前为什么在魔法少女这种事情上踌躇不已了。以前一直为了所谓的保密而没有把成为魔法少女需要支付的代价说出来，真是失策

    “总而言之，莎丽亚交给你了”托托莉如释重负般的逃到一边准备cosy的准备。不过，托托莉没有注意到，莎丽亚听到托托莉的话后，诧异的瞪大了眼睛，然后陷入沉思。她时不时瞟到托托莉，眼里闪起奇怪的光芒。

    拿出灵魂宝石，闭上眼，注入存在之力，瞬间，次位面空间与自己联系到了一起。头伸长直达腰际，淡紫色的眸子染上红芒。吉尔伽美什——把你的力量借给我

    在众人的目光中，托托莉白白色的圣光笼罩，金色的铠甲将她笼罩起来。上位者的霸气如狂风般压到众人面前。托托莉的灵魂在时空隧道中穿梭，有什么东西从身体内出去了，但又有什么出来了。

    这是一副神圣景象，但这般景象……很快就被破坏掉了……

    “咋种，跟在本王后面，接受本王的恩赐”秉承吉尔伽美什的语气，托托莉中二的看向房间内的人们。喂我根本就不想这样说话的，但你们这种“气氛被破坏了”的表情究竟是怎么回事？

    “哼”托托莉怒哼一声，从王的财宝中拿出天地乖离，走在了最前面

    “等……等等托托莉”随后，千爱也跟了上去，斯大林大叔在短暂的震惊后跟上来。留下橙岚和被捆起来、但却若有所思的莎丽亚。橙岚犹豫着把莎丽亚抱起来，向外面跑去。呆在橙岚这样帅气的“大小姐”怀中，莎丽亚又脸红了。

    也许她的体制就是害羞型的。虽然觉得很羞人，但她的思绪却放在托托莉身上。

    她能清晰的感受到托托莉变身的全过程。还有她使用的那股力量……是来自异世界的而且，还是来自一个熟悉的世界。这是为什么呢？

    “嘴上不说，但心和身体却挺老实”这样的说法安在莎丽亚身上成立了。这位体弱但内省强大的少女，现在真的有要去了解托托莉的冲动。在托托莉身上，她找到了一股亲人的归属感——一种血脉相连的感觉。

    越了她和阿萨辛大人的联系，托托莉才是她要追寻的归属。

    这种感觉……是为什么？

    在莎丽亚的疑惑中，cos成娘闪闪的托托莉带领着众人冲到楼下。从楼上到楼下，托托莉大概计算出了自己的体力下可以支撑十分钟，再剧烈运动的环境下，大概只有一分钟。不过……这样已经足够

    “天地乖离”收回仁慈之心挥舞手中的红色神剑，磅礴的剑气向被第六感锁定的可怜虫奔去……

    第六十章 出准备

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十一章 少年你要淡定

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第六十一章 少年你要淡定

    “天地乖离”的威力足以切割<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>——当然在托托莉现在所在的世界里做不到。但他的威力也不是凡人能承受。由魔力织成的风之断层能撕裂空间，毫不留情的把挡在门口外面的几个倒霉鬼给打飞并搅成碎片，托托莉清楚的感受到两个活生生的气息被风和空间的裂缝碾碎

    灵魂传来一阵愉悦感，这是王处置罪人的愉悦：在王的面前，蝼蚁们都震颤。

    但在托托莉心中，却是一阵剧烈的翻滚。所谓的豁出去，就是随便剥夺人的生命。回顾以往，托托莉根本就没有这样轻松的下过杀伐。只是此刻已经容不得思考了，一记攻击下来，就基本要了自己四分之一的体力……

    那么就意味着……自己只能秒杀八个人。剩下的八个人要怎么办？

    希望千爱能给力一点，至于斯大林大叔，没事就可以了

    第一个突破口被瞬间击破，附近的敌人们立刻冲了上来。他们都穿着统一的黑袍子，用面具把脸遮住，行动统一，步履一致，看上去就像被一个人操纵的木偶一样。不……虽然是木偶，但还是会给人巨大的压迫感。

    被洗脑的狂热者对于一般人来说就像疯子一样可怕，知道丧尸是何物的人，都会联想到他们的疯狂。没错……他们根本不要命。黑气缭绕，把大楼广场遮蔽，光已经不能透进来，周围浓稠得让人感到无比压抑。

    这就是……结界？

    没错，是结界，是一个利用污秽之息驱散存在之力的结界，一般的术士和一般的能力者在这样的结界当中基本会变成废人。但是托托莉和千爱可不会，他们的力量并不来自存在之力，托托莉的力量来自异世界，千爱的力量来自她的灵魂和托托莉的神格

    所以……托托莉才不管那么多

    选了一个最好的角度，托托莉无脑的挥出了手中的剑：“天地乖离-开辟之星咋种，本王的威严也你们能蔑视的吗”又是能够切断空间狂风，犁开大地，向最近的两个人打去——无序瞄准两人的身体，只要是被狂风擦中，就足以将其撕碎

    伴随着心脏的抽痛和恶心感，两个黑衣人在狂风中被撕扯成肉块，随后爆裂出一团剧烈的黑雾。又是毫不犹豫的杀伐，让跟在托托莉身后的几个人脸都白了。莎丽亚更是惊愕的瞪大了双眼，心中的滋味如同打翻了五味瓶。

    这就是德兰雅派来阻止神明降临的强者？她究竟是何方神圣？

    突破世界当前只能使用存在之力的法则，利用来自异世界的力量。拥有神明才拥有的性质，但看上去又只不过是一个什么都不懂并且有些脱线的小女孩。莎丽亚质疑自己的身世，她一直觉得世界上没有亲人，现在这样和托托莉有血脉相连的感觉又是怎么回事？

    她的信仰崩坏，心中一直坚持的信念——“阿萨辛大人的话，就是我一生的方向”慢慢的土崩瓦解。她记得自己会为阿萨辛不下的死亡而愤怒。但她见到阿萨辛大人手下最厉害的影卫死掉的时候，却只觉得一阵麻木。

    她说不出话了。

    随着托托莉杀伐，黑衣人刚刚结起的结界瞬间就出现一个大洞。黑衣人脸上都有面具，所以看不到他们的表情。不过托托莉觉得他们很惊讶。确实，他们很惊讶，但是训练有素的他们会立刻改变作战方案。结界被撤去了，污秽之息在他们前方画出一条巨龙，向刚从大楼内冲出来的托托莉冲去

    看气势，一点都不比天地乖离的剑气要差。

    “雕虫小技”托托莉直接用天地乖离迎了上去，千爱紧随其后。丝带翩翩起舞，此刻的金少女是黑暗中的舞姬，丝带划过的之处，便形成了一道强悍的防御结界，不过……千爱的脸很快就变得惨白。

    这是什么？这样的攻击……

    “烛龙斩？这是对神的攻击，快点闪开”不知道是谁喊了一声，托托莉立刻明白了。

    “跳起来”她大喊，连接着黄金之都的王之财宝瞬间被召唤出来。无数的宝具从身后的红色薄膜中涌出，奋不顾身的迎向从各个方向迎来的黑龙。与此同时，王的财宝之中的翱翔于天空的光辉之舟“维摩那（Vim”从脚底的大地中浮起，把千爱一行人拖起来，在千钧一间，闪过了“烛龙斩”这样对神的攻击……

    这又是惊世骇俗的神器，所有人都震惊了，此刻站在船头的托托莉，真如同王者般闪耀。莎丽亚已经被托托莉接二连三使出的强大力量震撼到麻木，斯大林大叔沉默不语，而橙岚，眼里对成为魔法少女的思索，已经成为了所谓的羡慕嫉妒恨。

    少年心中的顾忌，已经被渐渐压到了一边。

    但也许大家不知道，背阴男始终是杯具的——即使托托莉不是某后A的背影。娘闪闪的背影在这种时候也有一种其妙的悲哀。没错。托托莉确实是感觉很悲哀，她完全没有想到，自己会在把王之财宝召唤出来的时候就消耗掉了大量的体力……

    使用cosy角色的技能还会消耗体力？以前自己完全不知道啊，偏偏在这种关键的时候掉链子……开玩笑吗？

    用cosy来作战看上去很好玩很有吐槽感的样子，现在可不好玩了。托托莉已经感受到了乏力——维持着金闪闪的角色特征是一件很痛苦的事情。往往只有在跑了几千米后才能会感受到的乏力接踵而来，伴随着头晕目眩和所谓的“黑障”。

    不过，就算很难受也不能放弃？现在的力量还可以维持一击并且用维摩那来逃跑，托托莉毫不犹豫的这么做了。她觉得自己的体力状态已经不容拖延，站在船头，面对下方最聚集的两个人，重复之前的招数：天地乖离，开辟之星

    喂喂这样重复一招没问题吗？

    难得的吐槽好像根本就不能使心情变好。挥舞手中的红色宝剑，撕裂空间的狂风直涌而下。这一次的攻击距离有些长，再加上又是重复的一招，黑衣人们有了准备。也不知道是不是幸运，即便黑衣人他们用最快度散开了，但是有两个倒霉鬼的半边身体还是被搅成碎片，鲜血直飞，眼看是活不了了。

    但托托莉却觉得这样根本就解决不了问题……那个叫阿萨辛的家伙似乎给那些奇怪的家伙上了什么法术。但此刻顾不了那么多了……

    完成那所谓的最后一击，托托莉彻底感到身体软了下来，但她还在咬牙坚持着。只要cosy还没有结束，就意味着还可以跑在这一瞬间，托托莉指挥着“维摩那”用最快的度向前奔去，当飞到半空中的时候，身体终于脱力了……

    有什么东西从身体里出来了，来不及换回去的金闪闪的铠甲成为累赘，把自己的身体拉扯到地面上。大家所乘的“维摩那”也消失了，在一片惊叫声中，少年少女们被抛到了未知的地方。

    从半睁的瞌睡眼中，可以看到飞从身后掠过的建筑。以这样的度砸到地面上，不知道会产生多猎奇的场面？总之，最近自己的剧情感觉就像被老虚入侵了一样，怎么看怎么猎奇啊……

    也许，这一次梅卡勒之行，大概就是给自己造成最大创伤的一次。

    啊咧？难道不考虑要如何落地吗？

    这根本就不需要，有千爱在身后什么的就够了……

    ……

    “啪……”不知道有什么东西敲到自己头上，因为乏力而停止的思维顿时活了过来。托托莉急忙站起身，现自己已经被换上了一套连衣裙。唉？连衣裙？这究竟是怎么回事？我记得我原本不是穿上金闪闪的衣服了吗？

    “托托莉……你终于醒来了……”这时候，头上传来千爱的声音。托托莉才惊悚的现自己刚才居然躺在千爱的大腿上。千爱还维持着魔法少女的样子，用略带责备的眼神看向自己。

    再私下观察，托托莉现他们似乎躲在了一个人家里。斯大林大叔不知道到什么地方去了。橙岚换回了一身嬉皮装，但头和胸部依旧维持着，看上去是一个十足的动感少女，丝毫没有违和感……

    于是，我身上的这套衣服就是橙岚的？

    这种很宽松的感觉很违和啊喂

    托托莉急忙从千爱身上跳了起来，中了ff的后遗症立刻随着身体的剧烈运动让她疼得龇牙咧嘴，一个趔趄，险些摔倒了。还要有千爱接住，否则千爱肯定会吃一个狗啃泥。

    虽然感觉体力恢复了，但体力体力还是很差的样子啊。托托莉干笑了一下。于是她就问“现在我们在什么地方？我们安全了吗？”。第二个问题明显是多余的。

    现在大家看上去很安全的样子。

    “现在我们在一户好心人的家里，原本圣城被德兰雅和梅卡勒共同控制的时候，这家人受到了德兰雅军人的很多照顾，所以把我们收留了。”千爱耐心的回答了托托莉的问题，她的感受和托托莉一样：很幸运。

    确实，很幸运，如果没有人收留，如果没有莎丽亚，他们估计就全军覆没了。

    “呼，这样的话……就休息一下。”思前想后，托托莉也觉得他们已经没处可去。自己的身体体力基本恢复了——当然是中了“断骨指”状态后的效果，只有平时的百分之十。托托莉不是热血傻蛋，至少她知道她的状态已经无力去找时雨。

    与其让自己刚刚醒来就往外跑，不如先想一想对策，就算是偷懒也好。

    “那个，斯大林大叔呢？他去哪里了？”没有看到某个大叔的身影，托托莉又以为斯大林跑去“牺牲自己”。身为队长，她要确定队员的安全。

    “斯大林大叔啊，斯大林大叔在外面的客厅和这家人聊天。”看到托托莉焦急的样子，千爱解释了起来，她又看了看莎丽亚，说：“莎丽亚小姐睡着了，刚……刚才……”

    喂喂刚才生了什么？千爱你脸红个什么啊喂

    托托莉又有不好的预感，低头看到自己身上那被换了的裙子，她隐约知道了什么。于是满脸阴云的问：“我这身裙子是谁换的？”

    “我。”千爱红着脸：“不过……莎丽亚小姐又用奇怪的法术给托托莉你恢复了体力。好像是交换体力的那种，莎丽亚小姐用完法术就睡着了……”

    “……”托托莉想到莎丽亚为自己驱散ff的办法，那已经接近了羞耻y的水平。于是，她一言不的靠着墙坐了下去，努力平静好思维，开始研究接下来的打算。

    这时候，橙岚略显忧郁的转过了身：“那个……”

    “恩？”托托莉抬起了头。橙岚这个家伙又想说什么，是关于成为魔法少女的事吗？

    看样子似乎是，橙岚张开嘴欲要说些什么，可惜他又把话给咽到了喉咙里。托托莉无奈的笑了笑，她知道的，魔法少女的代价已经让橙岚打消了那个念头，这样最好不过了。橙岚撇过了头，撅起嘴，不坦率的说：“没什么，只是告诉你，你的那一身奇怪的庸俗的金闪闪的铠甲被放到了我的次位面空间里，需要就拿……”

    为什么橙岚这时候有“俺没”的即视感？真不坦率。

    托托莉无所谓的说：“拿出来，我去把装备归位……”只有归位了才能使用换装魔法进入cosy。橙岚没有说话，拿出次卫冕空间戒指，稀里哗啦的把那身铠甲扔了出来。

    喂喂你这样子对待英雄王的装备会遭报应的哟

    不过，托托莉并不责怪他，少女站起来，也打开了次位面空间，一个全身布满符文的被放了出来，模特的体型和托托莉几乎同出一辙。托托莉拾起地上的铠甲，突然觉得这些铠甲变得格外沉重，花费了好长时间，才把铠甲的手套套到了模特的手上。

    尼玛金闪闪什么的真是坑爹

    “我来帮你……”叹了口气，橙岚把托托莉推到了一边，捡起地上的铠甲，有些笨拙的往模特上套。经过了这几天的折腾，气氛变得很沉闷，谁也不习惯这样的气氛。往往在这种时候，托托莉都会去寻找能吐槽的事情来吐槽一下。

    就像现在，托托莉不知道自己脑袋里拿根神经出了问题，居然问了一个奇怪的问题：“橙岚啊，我突然现之后你只要戴上假之后不管穿什么衣服都很y来着……”

    这算吐槽么？明显就是损人混蛋

    “yoo？”橙岚不解的望向了托托莉，过了一会才想起来，说：“啊对了，这是伪娘的含义？”

    “未必全是……”这种流畅的对答是怎么回事？

    “其实……我也是最近才知道的，原来我的女装是这样。”他在说这句话的时候看不清面庞，但托托莉觉得他在自嘲。总而言之，托托莉觉得自己创伤了橙岚幼小的心灵。没想到自己也有用快乐建立在别人痛苦支行的一天。

    “没什么，当我多问了。”托托莉急忙打住这个问日。可是橙岚并不打算就此罢休，他一边专心于把娘闪闪的铠甲“复位”，一边说：“其实托托莉知道的，我想问的问题。刚才没有勇气问出来……现在还是继续？”

    “魔法少女？别开玩笑了少年，你是男的……”似乎对魔法少女什么的特别敏感，托托莉忍不住用上了讽刺的语气。

    “托托莉你说过了，只要我的外表是女生就可以了。我知道你没有骗我。”橙岚继续说，专心的样子在这时候令人沉迷：“能再和我解释一些东西吗？把灵魂交给他人，会生什么事？”

    “大概……会很悲剧……”

    “但是我觉得你和千爱很幸福。”橙岚用异常迅的话语反驳了托托莉：“告诉我全部的事情。”

    “就……就是脱离世界的轨迹，无法转生，不过也能永生……大概。”托托莉不自然的说。她知道，永生什么的对于很大一部分人来说是幸福的事情，对橙岚也许也是如此。她便继续强调：“总之……永生是一种痛苦的事情。会一生一世受到折磨，死都不行喔”

    她虎着脸，可惜没有威慑力。

    “永生？”橙岚竖起了耳朵，随后他笑了：“这不就意味着家父担心的家族更迭不用担心了吗？以后我就可以一直掌握这个该死家族的所有资产了。”

    这种丧心病狂的笑容，总觉得有些……悲哀？

    没错，是悲哀橙岚什么的，看起来根本就不喜欢被家族给束缚托托莉没有说话，但橙岚依旧在有些癫狂的自言自语：“能一直掌握家族，不是就不用去管什么配偶了吗？呵呵……那样子的话，就算是女生也没关系？你说是，托托莉？”

    这种问题我根本就回答不过来。

    “而且，托托莉你觉得一个女生的外表下面是个男人吗？”。

    这个问题不知道怎么的，让托托莉想到了自己的处境，她也愣住了。

    第六十一章 少年你要淡定

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十二章 橙岚和莎丽亚

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第六十二章 橙岚和莎丽亚

    女生的外表下是一个男人？女生的外表下其实是一个男人是一件恶心的事？

    托托莉完全没有想过这个问题，此时橙岚突然提问托托莉被迫深思起来。如果不是橙岚的提问，她几乎忘了自己在地球上的生活。随着思维的飘舞，昔日在地球上的宅男生活一点一点被挖掘出来。

    恍惚间，她也觉得自己应该好好考虑这个问题。对了，曾经她考虑过这个问题，但似乎自己很快就接受这种设定了。不……应该不是接受，以托托莉自己的性格，那个问日应该被“暂且放在一边，从长计议”来处置。

    有时候，那种方法是不错。至少托托莉能毫无纠结的生活了一个多月，而且渐渐融入了当前的角色之中，毫无违和感。

    但是……一旦被挖掘出来，这就是一个大问题。想到以前的生活，身份错位的感觉就接踵而来，她想努力回避这个问题，但看到眼前的橙岚，就无法忘却。换位思考，对着精致照照，眼前的娇美女身后站着一个男士的虚影，这会怎么样？

    恶心？不自在？撇去宅向思维，用正常人的眼光来看待这件事……确实，是很奇怪的？不过……所谓的正常是什么？托托莉突然对正常这个定义迷茫了。所谓的正常，就是传说中的大男子主意：男人就要有男人的样子，还是女人就要有女人的样子，两者颠倒或融合其一，就是传说中的不正常？变态？恶心？

    在这个问题上，托托莉突然找到了某个突破口。她不知道<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>上有没有完全正常的人，至少在她看来，人类或多或少都会有幻想，幻想的内容往往是不现实的、让人觉得变态的。所谓的正常，只是社会、文明和群体定义的一种局限性……

    想想两个志同道合的人走在一起的时候，两者认为的变态就会成为正常——就好比两个动漫爱好者cos成某个角色走在漫展里，没有人认为他们不正常。但万一他们两人以cosy的装束走在大街上，则会生什么事情？

    大概会被称呼为变态或者是非主流什么的。

    每个人眼中的正常都有一个定义，每个人都有一颗变态的心——托托莉突然认为自己很有哲学的想到了这句话。那么，如果坚持自己的正常的话，在二次元和网络那个混乱的世界里，其实没有人去介意屏幕上和你聊天的卖萌者是个猥琐男。幻想的世界里，没有人会在意过去，那是所有宅向生物慢慢配合养成的默契。

    瞧瞧网上，各种娘化卖萌什么的……其实真心没有什么问题。

    胡思乱想了好长时间，托托莉突然明白了自己从宅男变妹子的过程“被暂且放在一边从长计议”根本就不是个问题。这种问题不用想，应该是理所当然的能接受——至少自己可以接受，其他人是否接受这就不清楚了。

    曾经有人说过，自己就是自己，不用在意人家的看法。托托莉觉得自己很幸运，至少自己不用看人家的脸色，因为在这个世界里，只要自己不说，就不会有人认为自己曾经是男的。而且又接受过各种奇怪知识的熏陶，也并没有对自己的性别看得那么重。

    好，承认曾经自己也有幻想过会变萌变漂亮什么的啊啊啊啊啊啊

    托托莉抓着脑袋抓狂了起来，这种问题不需要再去纠结了，明明什么都知道了啊混蛋少女深呼吸了一口气，以机关枪般的度说道：“我根本就不觉得一个男生变成一个女生有什么问题，因为这根本就没有什么限定的界限，相反橙岚什么的你变成少女的样子一点都不违和，就算是男生的时候也很帅气，好我嫉妒了。总之，我不觉得一个女生外表下面是个男生是一件恶心的事情，我觉得这是一种艺术，相当不可思议的艺术。”

    “……”橙岚一时间说不出话，托托莉的话似乎颇有震撼力，他脸上那黑化般的表情却舒缓了很多。但是托托莉没打算休止，想通了很多东西之后，托托莉便有抑制不住的吐槽：“本来你是女孩子什么的根本就没有什么关系，其实也不用在乎什么，那只不过是心理<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/6979560.html" target="_blank">作用</a>，你说，男生和女生有什么区别，如果还带着那种重男轻女思想什么的就太卑鄙了”

    “……”橙岚被托托莉虎着脸的样子吓呆了。

    “如果认为女孩子只是花瓶甚至是玩物什么的，就更加必须死。如果你觉得女生是这样的话，当我没说，你就安心当好你的银河美少年什么的就可以了。如果不怎么认为的话，那应该就用一个平等的心看待……”

    “那个，托托莉你离体了。”就在托托莉还想狂着说下去的时候，千爱弱弱的戳了戳托托莉的肩膀，说：“人家问的是女生有男孩子灵魂什么的……”

    “喔对了这个问题我回答了，千爱呢，千爱你觉得橙岚什么恶心吗？用你感觉的来回答。”既然千爱问了，托托莉就立刻机关枪般的转移目标：“千爱什么的千万不要用正常人的视角说，你怎么觉得就怎么觉得。”

    “欸……那个？”千爱只真的觉得这时候的托托莉快要坏掉了。为什么托托莉会在这个问题上纠结起来了？千爱百思不得其解，而且托托莉这样突然的问问题，千爱根本就回答不上来

    “嗯？”托托莉不耐烦的瞪了一眼，这一瞪，倒是让千爱的脑子瞬间开光了，她立刻喊了出来——当然，千爱喊出来的话也是没有过脑的：“那个那个我只觉得男生变女生很好玩，而且只要不是变得很难看那种就没有什么问题了啦。像橙岚这样的美少年就算是女生也没有关系。其实橙岚什么的让我好嫉妒，这样标准的身材，这么漂亮的脸蛋，还有气质什么的……”

    说到这里，千爱似乎意识到了什么，立刻捂住了嘴巴。但托托莉却很满意她说的东西，于是就双手叉腰气鼓鼓的对橙岚说：“所以，你看，根本就没什么问题”

    “呼……”一口气把我心中憋着的话一股脑的说出来，托托莉轻松了很多。环绕四周，现千爱一脸尴尬的样子，橙岚一脸迷茫的样子，莎丽亚若有所思的样子，托托莉有无上的成就感。

    这就是……哲♂学啊

    不过，此时的房间里很安静，安静得有些可怕。直到橙岚小心翼翼的问：“你们觉得我如果从一个男生变成女生的话……没问题？”

    “大丈夫萌大”托托莉信誓旦旦的说。“不过……”犹豫了一下，托托莉还是睁开了一边眼睛，劝道：“不过……我还是劝你打消这个想法。别以为我不懂，橙岚你想要成为魔法少女什么的这样的想法只在今天早上才出现，冲动是魔鬼。”

    “但是你知道吗？在这种危机时刻，我有为朋友两肋插刀的义务。”橙岚突然笑了，不可否认，这只y如果正常的笑起来，就会让人觉得清风拂面。怎么看，都是无限好的妹子啊……

    不过，为朋友两肋插刀这是什么意思？托托莉有了不好的预感。“你想干什么？”托托莉“吓”的一声后退了一步。

    “没什么，虽然刚才根本听不懂托托莉的话，但好像我觉得我看开了很多。托托莉的意思是，男生也好，女生也好都无所谓是么？”橙岚转过头，甩过的金很是耀眼：“所以，我就不怎么纠结了。而且，我这不是一时冲动。”橙岚变得认真起来：“我真的只想帮上忙，虽然觉得自己不能出力很不甘是没错了，但是我真的希望能绑上忙。”

    他的话说得很真诚，托托莉有一股莫名的感动。不过，橙岚的表情在瞬间变得没心没肺，他说的话让托托莉瞬间产生了立马将他就地正法变成魔法少女的冲动。橙岚说：“嘛……我会告诉你我实际上是从利益的角度来考虑问题的吗？”。

    “啥？”

    “商人，最重要的就是钱。没错，钱很重要，但是生命也很重要，有了命才能享受那些钱。所以，既然我追随明日香小姐来到这鬼战场，我只能想办法活下去。托托莉什么的虽然厉害，但看上去一点都不可靠，我的性命可不能保证。所以，为了自己能活下去，我只能退而其次——牺牲自己一些没必要的东西，保全重要的东西。”

    勉为其难？利益？喂喂为什么橙岚你说的这些话看上去很没有节操的样子啊混蛋

    托托莉觉得自己的额头上抑制不住的爆出了“#”字符号。

    “总之，就是这样。要不然谁才会求着你去当把我变成魔法少女什么的，哼哼，能有为本公子……不，能有为本小姐服务的机会，汝就好好珍惜”一边说着，橙岚下巴一仰，倒真是有高傲腹黑大小姐的姿态。

    虽然很萌什么的没错，但托托莉却猛的听到脑中某根经断掉的声音。橙岚什么的，明明就是一个受这种突然S起来的感觉是怎么回事啊啊啊啊喂

    橙岚什么的明显就应该被我压着欺负的混蛋不要用这样的姿态来说话啊喂

    大概是因为不服气，托托莉暴怒的跳了起来：“混蛋有种现在就给我变成魔法少女，你这个y”

    一定要把橙岚变成魔法少女之后再啪啪啪一百遍啊一百遍橙岚什么的必须死啊混蛋

    “我才不要，现在又没有什么危险。”橙岚继续腹黑的说，这家伙似乎接受了自己现在是大小姐身份的设定后，就得意了起来。看着愤怒的托托莉，他突然有一种莫名其妙的愉悦感。

    为什么觉得这样欺负人很有趣的样子？橙岚觉得自己彻底上瘾了。不过虽然觉得很好玩的样子，但橙岚可不打算继续玩下去，一来是他不知道应该怎么玩下去，二来也不想玩得太疯狂浪费托托莉的体力，毕竟……后面还得靠她。

    于是她笑了起来，“好了啦，不玩了，总之，就这样了。”他把托托莉跳起来还没有保持好平衡的身体稳住，说：“需要我的时候，就不要犹豫了。就算是把我当做为了钱而活命也好，我是个怕死的人，如果成为魔法少女真的是什么不好的事情的话，我不怪你。”

    “如果你要用希望来换取绝望的话，这倒是没什么问题。”橙岚认真了，托托莉也消了气。她对橙岚之前的条件耿耿于怀，但还是放开心胸说：“如果你想好的话，我也没办法了。”

    事到如今的话，真的没办法了？如果要活命，似乎只能真的让橙岚成为魔法少女了呢。真希望这种事情不要生。

    “放心，我很自私也很怕死的。”

    哪都没有看得出你怕死。托托莉莫名的感到了欣慰，打了一个哈欠，继续坐下来休息。无意中，她瞟到了窗外，天空只剩下一抹红芒——不像是魔法造成的，而是真的太阳下山的景象。

    那就是说……现在已经晚上了？

    “现在几点了？”托托莉急忙站起来问。

    “那个……我也想知道几点钟了。”同样的，也有一个怯怯的声音问来。是莎丽亚，她不知道什么时候醒了，有些害羞的坐在床上，身体缩在被子里。莎丽亚就像一妖精，看到她总是会让人产生侵犯之后再好好怜惜的。

    “德兰雅林伯时间晚上6点49，圣城这边的靠东，所以会早一点。”橙岚看了看手中的表，如实回答了问题。

    6点49？托托莉记得他们从莎丽亚的住所突破出来的时候，已经中午十二点多了。就算战斗用了一点时间……就是说，他们在这里呆了六个小时？

    “居然睡了那么长时间了，时雨能找到吗？”。托托莉一脸愁云的问。之前就说过了，时雨很重要，这个平时不起眼的少年，似乎是拯救世界的关键之一。

    “时雨？是你们要找的那个人？”莎丽亚小声的问：“为什么要找那个人，他好像很重要。等等……我想起来了”莎丽亚捂住自己的脑袋，颇为吃力的说：“让神明复活的方式是献祭，新的神明会寻找到献祭的身体，阿萨辛大人说过，献祭者会自己来寻找神明，那是天意。”

    喂……这么重要的信息为什么现在才说啊混蛋

    “那个，莎丽亚小姐，这是真的？”托托莉惊愕的说，时雨的作用真的就要被她猜中了。

    “恩……阿萨辛大人与我说过的。”莎丽亚有些难受的说，似乎从床上坐起来对于她来说是一种痛苦，她皱了皱眉头：“但是你们……”

    “好，莎丽亚小姐你猜到了，我在时雨的身上看到过污秽之息。虽然有一些被污染的人也有，但他身上的污秽之气暗和一般人的有些不同。”托托莉的表情凝重了起来，好，最严重的事情生了。这确实是最坏的准备……

    “……”莎丽亚惊讶的张开嘴，没有说话。其实莎丽亚的内心很震惊，能看穿神明在献祭者身上打的标记只有神明和献祭者本人，而托托莉看到了。她的心中有诸多的猜测，难道托托莉才是新的神明？没错，除了托托莉本身是人类一样，她在很多方方面都有神明的潜质。

    “我们……要怎么办？”迟疑了一会儿，托托莉问莎丽亚。不过在莎丽亚回答之前，斯大林大叔进来了，他正好听到托托莉和莎丽亚的对话，于是大喊一声：“呔你这女人，之前还和我们势不两立，为什么现在突然告诉我们这些事，有什么居心？”

    说完，斯大林大叔就要冲上去，莎丽亚见状，惧怕的闭上了双眼，用手捂住脑袋，一派可怜的样子，但是斯大林大叔一点都不怜香惜玉。

    “斯大林，停下来”托托莉大声呵斥。她不知道哪来的力量，撑着状态极差的身体，冲到了斯大林身前伸开手将他拦住：“我相信莎丽亚的话，她绝对没有骗我们”

    “托托莉同学……”斯大林大叔怔住了：“我觉得有必要警惕一点……”

    “没有必要。”托托莉铁了心。她确实相信了莎丽亚，她能感受到莎丽亚的心，很亲切，但是也很痛苦。不过确实也是……莎丽亚的态度为什么呼突然生变化了？

    莎丽亚听到托托莉的声音，睁开了眼，看到茶色头的娇小少女站在自己身前，双腿还颤抖着，突然有了一种莫名的感动——前所未有的。她没想到托托莉会那么轻易的相信自己，这就是……骨肉相连的感觉。

    “好……好。”斯大林大叔握紧了拳头，终于妥协了。他走到了另一边去，浸提的看着托托莉和莎丽亚。看见危险解除，托托莉腿一软，就坐到了地上。抬起头，与莎丽亚的双眼对上，不知不觉双方都知道了某些东西……

    真的是，心有灵犀的感觉。

    莎丽亚（托托莉）是谁？圣城之行在这一瞬间增加了少许暧昧……

    第六十二章 橙岚和莎丽亚

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十三章 阿部光♂比利

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第六十三章 阿部光♂比利

    当托托莉和莎丽亚面面相觑……不，应该是在眉目传情的时候，德兰雅的将士们已经在前线奋斗了许久。梅卡勒军方把高手从托托莉那边调回来从某种程度上来说是十分正确的，在梅卡勒众多高手凭借着地势和环境熟悉优势，倒是让德兰雅的军队久久不能从正面攻下圣城。

    这样的局面，已经僵持一个下午了。各个小队都尽了力，当他们带领德兰雅军队打到圣城城下的时候，就再也找不到掩体和有利攻击的制高点，相反，梅卡勒的军人和强者能从城墙和建筑下对欲要突破的德兰雅士兵起猛烈攻击。德兰雅也有尝试过用重型武器攻城，但是收效甚微。

    圣城既然是传送中人类信仰起源的城市，那么它当然不可能那么容易被毁掉。圣城这座城市有来自远远古的魔法加持，城墙和建筑会变得坚固无比，一般的物理攻击不能对他造成修复，理论上需要lv3级以上的法术或能力攻击才能对他造成伤害。

    但这些都不是重点，重点是圣城的建筑会自动重建就像在强力攻击中被炸出一个凹坑的城墙，会在几个小时内自动修补回来。唯有用过城墙hp恢复度的dps进行暴力攻击才能把墙推倒，但城墙上可是有很多敌人在放冷枪……

    谁敢无视掉墙上的敌人？

    也许有一部分人愿意冲锋的话，这样僵持的局面可以很轻松的打下来。只要冲上城墙，把敌人的防御攻击打坏，再进行强有力的骚扰，后方的大部队就能有足够的时间冲上来。唯一的缺点就是冲锋的将士往往在冲锋中倒下，成为大部队的铺路石。

    而这里不是网络游戏里的攻城战，可没有死了还能复活这样的说法。德兰雅一向很重视人命，在很多场战役中，德兰雅指挥官对士兵说得最多的一句话便是：“你们是帝国的财宝，不管战斗的输赢，都必须要活着回来”什么的。

    所以德兰雅的领导层根本就没有让同志们去死的想法，所以到现在迟迟都不肯让人带队突破。不过已经到这种关头，德兰雅的将军们都知道不能再这样僵持下去了，虽然他们很看重士兵的生命，但同样也知道什么是主要的，什么是次要的。

    现在已经是不能再犹豫的时候了，该有的尝试都已经有过，现在唯有利用德兰雅的各种力量上的优势来强行突破随着一声号令，在前线的指挥官宣布战斗结束，德兰雅的战士全部停止进攻，用附近的有效掩体进行防御，并且进行短暂的休整。

    大家全部都撤回来了，留在森林当中。在前线战斗的术士和能力者们大多是第一次参加这种大型战役，激烈的战斗和残忍的战场让他们全身疲惫。找一个地方靠着，很快就有人睡着了。

    只是有些不想就这样躺下的人在窃窃私语，其中就包括夏洛特她们。没了托托莉，三位少女突然觉得他们的存在感低下了很多。昔日在教团中组队几百各种敌人的她们在这个战场上只感到一阵无力。

    敌人太弱，自己的能力没有体现的价值；形势所迫，她们想要全力展现自己的时候又变得束手束脚；敌人有时候太强，自己还得分出精力去保命；几位少女在以往的战斗当中都没有受到过这样的憋屈。

    同样憋屈的还有阿部光他们。阿部光和橙岚都是近战系的战士，在进入到和敌人僵持的阶段的时候，他们只能很憋屈的在防线内无所事事。为了他的宝贝儿，阿部光很多次要求带头去突破，可惜都被拒绝了。

    就以这样的状态，进入了战斗的第一轮休息之中。

    不过虽然他们很憋屈，但德兰雅的军部却看中了他们。在德兰雅，有高能力的强者并不是很多。也许在托托莉看来，在她身边的lv5级左右的强者多如牛毛，但事实上，等级有lv5的强者最多不过百人。

    出去必要的保护德兰雅重要城市的强者，再除掉一些不愿意来前线战斗的强者，来到前线的强者不过五十人。有些强者背负着不同的使命，比如比利是指挥中枢，托托莉的老爸需要在圣城的祭司殿里摆下炼成阵，肯尼斯和他的部下则需要省下面力来与那所谓的新神战斗。而更有七八个人是治愈辅助系的战士，他们的价值在于最大化的增强德兰雅士兵的战斗力和保住士兵的生命，进攻能力大概为零。

    于是，剩下能冲锋能潜入的强者大概就只剩下二十人。但让人悲哀的是，这二十人并不能都能出战，要知道，二十人里有不少是术士，术士是相当依赖存在之力的战士，在越是临近圣城的地方，存在之力就越是稀薄，当大量术士同时使用法术的时候，对存在之力剥削可想而知。

    所以也就限制了区域同时作战的人数，或者只使用依赖自身储存力量的基因能力者。基因能力者的能力源自于自身，他们的力量来自于食物、体力和身体自的对存在之力的吸收与储存。而术士是直接调动周围环境里的力量，这就是两种战士本质的不同。

    只有夏洛特是一个以外，她的基因能力是与收集并储存之力有关，所以在使用法术的时候也未必需要周围环境的支持。除了她，何陶算一个了，格林贝姆也算一个，能力未知的阿部光当然也不能忽略，他们都是一种奇葩。以上的几个生物，再加和爱纶什么的，如果托托莉知道自己身边的朋友原来都属于德兰雅的精英的行列，肯定会大吃一惊。

    此时，德兰雅的府邸，将军们开始纠结接下来的打算了。但从目前的情况看来，他们已经不打算再僵持下去，派遣先锋队去突破，这是一个十分艰难的决定。

    “攻入敌方前线破坏掩体，只有红园城管大队的那个城管和突然跑出来的叫阿部光的男人可以快完成。除了他们，还有四个高级术士联手释放的禁咒术士团，但我觉得在那么多污秽之息的包围下，他们的<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/6979560.html" target="_blank">作用</a>可以忽略不计了。”一位将军叹着气说。

    “他们的作用是在攻下圣城之后筑造防御工事……”

    “但是圣城攻不下来谈何攻击神明？这种情况下，可以使用诺亚方舟的主炮就好了。”

    “如果我们面对的不是神明，诺亚方舟的主炮可以迅解决问题。现在也就只有主炮能给那所谓的新神带来强烈的有效的大规模攻击。所以主炮宝贵的攻击不能用在这里”

    “主炮一炮下去，几乎可以把圣城前部分夷为平地，我们可以很轻松的到达祭司殿。”

    “夷为平地？那圣城之中的普通民众怎么办？梅卡勒人也是人，而起他们在我军驻守圣城的时候受到了他们的许多恩惠，这是不容忽略的这种不人道的事情是我们德兰雅能做出来的吗？”。

    ……

    争吵还在继续，但似乎有些离题了。幻月之前做了十几种预测，在大部分条件未知的情况下预测的结果都是先遣队完成突破，但在后续救援队赶到之前全体灭亡。她沉默不语没有说话。

    她想到了托托莉，不由得愤愤不平的抱怨托托莉居然在关键的时候掉链子失踪，如果能联系到她的话，让她用一些奇怪的方式来突破圣城的防线肯定相当简单。她预测到托托莉一行人没有死，重要的就是要联系到她们。

    怎么联系是个问题，而且在场的将军们对托托莉不了解，所以不对他们带有什么期待。幻月不打算插嘴，一直在琢磨着接下来的步骤。

    除了幻月没说话，大司令比利海灵顿同样也没有说话，他皱着眉头，看起来很苦恼的样子。大家一致认为他们崇高的司令大人陷入了两难的境地当中，这样痛苦的抉择令将士们感动。但谁又会知道，比利其实正在为一个人苦恼……

    比利的心中早就有了作战计划，以上将士们的建议他可以完全无视。诺亚方舟的主炮不能使用，这是出于人道的考虑，如果用把城市轰平的方式来得到取胜的目的，这不符合德兰雅的人道。

    牺牲战士可以，但牺牲普通人就不行——这是德兰雅的底线。

    至于战术，比利打算采用双管齐下的方式，他决定一面派人从正面出进攻，一面派人从后面突袭。正面突袭的方式已经无需解释了，后方攻击也许令人费解。在这样的战场上，如果往敌人后方调动大部队需要长远的迂回，这样时间不够了。派遣少量部队可以很快潜入进去，但德兰雅内并没有靠个人之力就能扭转战局的高手。

    这样看起来是不是太逊了？

    确实是很逊的感觉，因为这不是美国大片。德兰雅光是培养能潜入到敌方指挥中枢的间谍就耗费了大量的精力，不过收效不错。幻月的预测，和敌人内部眼线传来的信息都告诉比利，托托莉他们还活得好好的，并且把圣城内部搅得鸡飞狗跳。

    如果托托莉他们能再把敌人的大部队拖一段时间，突破就很简单了。

    可惜梅卡勒有一个高明的指挥官，成功的把德兰雅军卡在大门外。既然这样的话，就证明去追杀托托莉的人变少了，托托莉是何许人也？比利很清楚，她和千爱都是能在短时间内击败黑化式神的强者，让他们去帮忙从后面突袭，德兰雅大军肯定能很轻易的突破进去。

    比利设想的潜入，就是让人给她们带话，顺便帮助她们解决麻烦——托托莉他们一个下午都没有什么动静，肯定是陷入麻烦了。

    情报不明的感觉让比利很头痛。当然，还有更让他头痛的存在，就是安排突击的人员名单里，有阿部光这人。其实很多人都不知道，比利在见到阿部光的时候有一种一见钟情的感觉，他觉得阿部光是和他一样的人，无论是体型，还是性格，都是如此完美如此相似

    比利一向认为自己没有知心朋友，在遇到阿部光的一瞬间，他觉得自己找到了真爱。他决定在这场战争结束后去和阿部光联络感情，但现在似乎不可能了。比例很痛苦，他知道前线很危险，看着突击名单里那阿部光的名字，他就感到一阵揪心。

    他能在突击中活下来吗？

    国家和利益始终大于爱情，比利很清楚，所以他也没有犹豫。就此诀别兄贵比利闭上了眼睛，叫住了正在激烈讨论的将军们，把自己的计划全部说了出来，有股莫名的忧伤。

    ……

    十分钟后，前线的阵地上，军部的作战计划已近通过无线电通知给每个人。大家的心情都格外沉重，政府做出了这样的决定就意味着自己的朋友很有可能会被战死，也意味着自己的生命将不能得到保障。

    阵地上的气氛一片沉重。当然不排除有一些热血的家伙跃跃欲试。

    在冲锋的名单公布出来之前，元大人会来到前线鼓舞士气，并给将要参与冲锋的将士献上祝福。没多时，载着元妹子和她身边的将士的浮空艇就缓缓降了下来，随着元妹子的出门，大家都默默的敬了一礼。

    这是为了德兰雅

    不过相比元大人的严肃，比利似乎就有些心不在焉，他一直在寻找着一个人。阿部光——他很快就找到了，有着好男人的让人着迷的面庞的少年即使站在人群的后面，还是光彩万分。

    丛林和夕阳的交辉之中，阿部光的样子让比利着迷。同样，注目着元妹子的阿部光也看到了比利的存在，那样相似的面庞，那样熟悉的气质和颜色，顿时让他着迷。恍惚间，他觉得自己找到了自己的真爱……

    互相交织的含情脉脉的眼神。

    为什么在看到那个男人的时候会有如此激烈的感觉？比在宝贝儿面前还要激烈，他是谁？阿部光的心在剧烈动荡，他想要伸出手抓住那个男人，但他才失望的现，在他愣神的时候，比利已经走远了。但比利还在一步一回头的看着自己，那股信任，那股爱意，让阿部光着迷。

    “喂，你在看啥？”阿部光的表现让何陶不寒而栗，城管远离他两步，戳着阿部光的肩膀横着眼说。

    “我在看我的爱人。”阿部光目光深邃。

    “噗……”何陶立刻把嘴里的水给喷了出来，他不想做表态。已经和阿部光呆了几天，阿部光的<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7001966.html" target="_blank">属性</a>他早已明白何陶不禁感叹：这就是基情啊多么伟大的基情吾等还是不要去享受这种伟大了

    何陶横着眼干笑，不过很快就露出了猥琐的表情。他想到了仅有的几次被托托莉践踏的场面。那种时候，才是他的浪漫和享受……

    阿部光和何陶都是坏掉的，我们不用去理会。

    “他叫什么名字，好像是个将军？”沉默了一会儿，阿部光突然问。

    “比利-海灵顿，德兰雅军队的总司令，你难道不知道？”何陶横了他一眼。

    “喔……”阿部光微微激动的握紧了拳头，在心中默念起这个名字，何陶看着又是一阵哆嗦。

    两分钟后，突击的名单下来了，何陶和阿部光被重点点名作为带头人。元妹子和将军们都来给他们祝福，并且承诺战争一旦结束后给他们什么福利云云，当然希望他们活着回来的话没少说。

    何陶被感动得热泪盈眶，但阿部光却非常失落——刚才还和元大人走在一起的比利海灵顿将军这时候不在了。如果有他的鼓励，自己可以得到多少能量呢？

    不管怎么样，他还是决定去前线拼搏。为了他的宝贝儿去战斗，比利海灵顿什么的，对于阿部光来说，也许是浮云——人家是将军，能看上自己嘛？

    不知不觉之中，突击的安排就完成了。突击部队一共有十五人，都是拥有暴力大范围攻击能力的强者，他们将在后方众人的掩护下冲到圣城的城墙脚下，用最暴力的输出打开一个缺口，再保持缺口到后面的大部队跟上来为止。

    这是最危险的突击队，大家都做好和准备了

    “加油”何陶微笑着对阿部光伸出了手，这种时候是无事成见的时候。

    “恩”阿部光略带忧伤的说。

    “听我命令”何陶大喊，作为在场最强的人，何陶拥有指挥的命令。“运转自己最强的防御招数，听我倒数十声加油，德兰雅的兴亡就看我们了”

    “喝”热血沸腾的声音从身后响起，德兰雅的将士们身上都燃起了炽热的光芒。

    “十”威风涌了起来。

    “九”整座森林一阵静谧。

    “八”黄昏的云层在翻滚。

    “七”圣城上有一股血色的光芒。

    所谓的倒数也不过就是十秒钟而已，随着何陶的大声呼喝，战士的鲜血和火焰开始燃烧。

    “冲出去”

    第六十三章 阿部光♂比利

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十四章 觉醒！阿部光！

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第六十四章 觉醒！阿部光！

    在何陶的大声呼喝下，大家都如箭般的冲出去了。（_&&）附近收到掩护命令的战士们立刻浑身紧绷起来，隐藏在树林当中的巨炮和炼金武器也不有余力的对城墙洒下厚重的弹幕。无数炮弹落在圣城的城墙上，产生的爆炸几乎把敌人的视线遮蔽，但随着一阵狂风，所有壁障都不见了，圣城的城墙上，也只留下了点点黑斑，丝毫没有伤痕……

    梅卡勒早在现德兰雅停止进攻的时候就做好了防止对方突然袭击的准备。一般的梅卡勒士兵认为德兰雅的士兵是“龟孙子”，只会管自己活命而不会冲上来。所以他们有一种莫名其妙的优越感，以至于嘲笑般的认为他们没有勇气从正前方的战线突破。

    只有梅卡勒的军官带有点头脑，他预料到了德兰雅可能会做出的战术改变，所以也命令一些肯听话的部下做好了防御。不过愚昧是传染病，梅卡勒的士兵的自傲只会让这座坚固的长城出现溃穴。

    所谓的千里之堤溃于蚁穴也许就是用来形容现在这种情况的。德兰雅的攻击虽然被圣城的城墙和各种掩体给挡下了，但他们缩回掩体的过程中，并不能对冲上来的何陶一行人进行有力的回击，以至于让何陶他们顺利的跑到了城前广场的中央，当德兰雅的瞬间炮火减弱，梅卡勒的士兵们现想要挡住何陶一行人已经晚了。

    何陶他们很快就跑过了可以很轻松被攻击到的“死亡地带”，到了城墙下端之后，受制于城墙的垂直角度保护，他们能躲开很多攻击。只有来自垂直角度和水平角度的攻击，在脑门上加持足够的气劲硬生生的扛过去、或者是迂回着规避就可以了。

    第一次突破竟然意外的顺利，预想中有人被集火而死的场面并没有生，这让何陶倍感信心。只要梅卡勒的同志们能保持着这样二的方式来对付他们就再好不过了

    “做好准备，最快度破掉正面敌人”何陶大喝一声，气力聚于脚下，身体顿时轻盈了起来。这是东方特有的武学之一，名曰轻功。城墙的最里面还有一道防线，那是倚靠在城墙上的地面大型防御器械，那些是要毁掉的东西。

    何陶他们接到的命令就是突破敌群，给后方冲上来友军留下最好的突破环境，作为最大的威胁之一，梅卡勒的防御器械是十足的威胁点，所以这些东西……务必要毁掉。只见何陶冲上去了，蜻蜓点水恍若浮萍，第一个擦过射出来的重弩，来到炮台面前，大喝一声“给我；破”

    “咣”随着何陶快接近目标，用最暴力的猎奇把地面上的炮台直接掀飞。几十吨重的仿佛没有总量般飞了起来，飞过城墙，狠狠砸进了敌人的阵地中，一时间不知道造成了多少伤亡。

    阿部光也不甘示弱，跳起来，双腿并拢，全身兄贵气息散，瞬间就把阵地里的敌人吓得个半死。越过敌人的<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">头顶</a>，他径直往敌人的阵地里砸去，当好男人落下来的时候，雄性荷尔蒙爆炸，就如蘑菇云般上升到空中，把不知道多少个可怜虫给掀飞到了一边。

    跟随在何陶一行人后面的强者们也都使出了自己最厉害的招数，强行拆起了梅卡勒地面阵地上的设施。但是这样的代价很大……

    就算敌人的地面设施里只有敌人总火力的百分之四十，但对于人类的血肉之躯来说还是太可怕了。有一个可怜的家伙在冲锋的途中被梅卡勒的某个军官点名看上，火力全部朝他清扫而去，即使他使用了迂回的行动路线和跳跃闪避法，还是被各种子弹击中，不一会儿，他的防御无法再支撑，可怜的孩子只能瞬间被机枪打成了筛子，在夕阳下，倒下的身躯如圣者般伟岸。

    帮助更多的人挡住子弹是神圣的，大家都会为他报仇

    后面冲上来的突击队队员立刻把梅卡勒的前线阵地的一大块才平

    梅卡勒火力线的某一处，露出了巨大的却缺口。躲在树丛里的德兰雅巨人不知道水先热血的朝着那个缺口扑了过去，大家都齐齐冲了上来。

    太乱来了都不要命了吗？

    有人大喊着淡定，但却阻挡不了大家的热情。水平面百分之四十攻击压力减少了，但来自城墙上的百分之六十还健在。这时候，战场上的明智和愚蠢就体现出了关系。梅卡勒的士兵忙于想办法对付我城墙下的十几个人，大部分都忽略了突然从树林里冲出来的德兰雅士兵，在那一瞬间，他们慌了神

    攻击瞬间乱了阵脚，就算组织起了弹幕对德兰雅的士兵进行攻击，但是收效甚微。相反，德兰雅的高手们都有自己的保命方式，在各种百花齐放的联合防御下，受伤或者死亡的人很少。

    但这还是让德兰雅的指挥层很是心痛。他们想到了正在梅卡勒前线掀起血雨的何陶一行人，让他们快到城墙上去

    得到命令，何陶小队分出五个人继续维持前线战场的稳定，让突破上来的友军得以好好的喘息，然后何陶和阿部光带领着剩下的六个人往城墙上飞了过去

    每个人不同的攀爬技巧总是让人眼花缭乱。何陶作为东方气功系的战士，轻功什么的早就准备好了。正如古典小说一般，橙岚的轻功使用方式为传说中的飞檐走壁，所到之处优雅不留痕迹，是第一个飞到城墙上的存在。

    梅卡勒惊愕的现突然飞上来的敌人，一瞬间慌了神

    ——横扫千军

    一招很是老套的攻击，何陶自空中落下，伸出腿，随着身体旋转了起来。气劲卷起的狂风暴力的把敌人卷到了空中，仿佛爆开的鲜花。这就是城管的力量作为德兰雅最杰出城管之一的何陶，可是把这种优良传统挥到了极致

    但还没有结束。何陶的内功心法将就蓄力，凌厉并以柔克刚。虽然何陶很成功的干掉了身边的人，但他并没有停止最高输出。何陶并指成剑，用气力保护好自己，恍若无我，从敌人的弹幕之中穿越到人群最多地方。

    ——三环套月

    就算手中无剑，但心中有剑既是剑，年纪轻轻的何陶显然就已经达到了武侠小说中的这种境界。在这样的战场上，何陶才拿出了自己的全部实力。三道剑气凌空而出，直捣敌人的要害，敌人射出的子弹被华丽的劈成两半，企图用黑曜石进行防御的梅卡勒士兵根本就没来得及反应，就被刺穿心脏，向后飞去，巨大的力道一连带起了好几个人一起飞了起来。

    ——凌太虚

    所谓气场，就是何陶自我的领域，寸板头的城管闭上眼，气劲之剑凝聚而成落于脚下，强烈的气场铺开，何陶周围数十尺的敌人只感到脚下有什么缠了自己，身体的行动迟缓了起来，弹幕的覆盖瞬间就弱了……

    这种时候，手持黑曜石的梅卡勒敢死队员们想到了自爆，只要在这里引爆，就可以把那穿着蓝色制服的死神送入地狱

    对于何陶来说，他早就做好了这种准备。心中之剑又一次凝聚而成，落入地上。

    ——吞日月

    正如其名，气场爆出来的气劲犹如黑洞，几乎把周围的能量吞噬殆尽。不要以为只有污秽之息才能驱散存在之力，何陶的能力同样也能。欲要自爆的敌人现自己的黑曜石瞬间不听使唤，自身的力量慢慢消失。当力量被吞噬到极点的时候，何陶一招“扶摇直上”让自己快飞了起来，空中，默念心法咒语。

    壮哉我大德兰雅

    这是什么咒语啊喂——如果托托莉在此的话，肯定会把刚刚下咽的水给喷了出来。

    “轰”随着何陶的号令，插在城墙上的两个气场顿时爆炸开来，蕴含磅礴力量的气劲和被吞日月吸收而来的力量一齐爆炸开来，其力量竟然不弱于几个lv5的战士一齐出的攻击，气浪翻飞，瞬间把圣城的城墙给炸飞了大半

    城墙上轻轻松松的就被打出了一个缺口。不过这时候，问题来了。何陶是一个爆形的战士，一轮爆过后，就有很长一段时间“平庸期”。在进入到所谓平庸期的时候，何陶的力量会下降很多，直到身体吸收周围的“天地之气”之后才能再次强大起来……

    这样的招数在敌人众多的战场上施展是愚蠢的——当然，这得时情况而定。橙岚知道自己冲上来之后会另有人跟上，所以根本就不担心自己在进入传说中的虚弱期的时候没人护卫。

    “好厉害你是个好男人”阿部光看到何陶的精彩表现，不由得大声高呼，他如同猴子般快攀爬到了城墙的另一头，雄性荷尔蒙爆炸，周围的敌人像中了ff般心生惧意，趁着这个大好时机，阿部光一声大喝，拳头如同烈风般的砸去。

    阿部光并没有什么华丽的技能，那厚实的皮肤和无人可挡的重拳就是他最强的武器，一拳轰下去，以被打中的那个倒霉鬼为中心，周围的敌人都向后飞去。这样的场面，就像打游戏里瞬间完成了N-kill一样。

    “唔喔来一吗少年”又是一记重拳，又不知道干掉了多少敌人，整个过程就像收割稻草一般轻松。这时候，随着更多的突击战士爬上城墙，梅卡勒城墙上的防御被彻底打乱了。

    这就是所谓的第一季阶段完成，接下来，就是要在城墙上豁出一个开口，让德兰雅的士兵们和德兰雅的士兵直接面对面的厮杀。当从树林里冲出来的敌人和空中坦克完成集结之后，第二阶段就要开始了。

    但是……这样以一敌百的战斗方式，让在城墙上扰乱敌敌军的高手们有些吃不消，不一会儿，就有人因为体力不支而挂了彩，又被不知道从何方打来的攻击击伤，最后残忍的被乱枪打死。

    随着时间的推移，越来越多的突破高手从德兰雅指挥大厅的屏幕上消失，将军们心急如焚。虽然少了他们几个人并不是不能继续突破，但随后的突破中会带来人员伤亡，这是德兰雅的将军们不愿意看到的场面。

    现在以最小的人命代价来进行突破，已经是德兰雅军官的最后极限了。

    比利将军很忧心，他双手撑着下巴紧张的看着大屏幕。他在祈祷着，祈祷着阿部光不要有事，但不知道怎么的，这一份祈祷，最终变为了行动。比利一咬牙，站了起来，摸了摸双手，向指挥大厅外面走去。

    “比利将军你去哪里？这里需要你”

    “啊？没什么，我只不过是去放松一下而已。”

    ……

    自然，比利说去放松是不可能的，他决定豁出去了，到了这种关头，德兰雅的军队实际上已经不需要他的指挥，前方的战线在不断推进，突击很成功的进行。在突击部队的骚扰辅助下，圣城的城墙被城墙下的人们轰得体无完肤，估计准备就要突破了。

    比利担心的只有阿部光，希望他这未来的挚友不要死掉。这样遇到挚友的感觉哟，是除了比利之外的常人无法理解的。

    此时，前线。

    在城墙上捣乱的强者只剩下五人，何陶和阿部光还幸运的活着——也不知道算不算是幸运。以一敌百的战斗会消耗大量的体力，他们又没有那种可以cos成金闪闪用对军攻击的能力。眼见自己的力量越来越不支，而下方依旧没有什么突破，他们就感到一阵心急。

    何陶先支撑不住了，他不得不用最后的力气来逃跑，最后落入了下方的人群当中。阿部光倒是还能强撑着，这个基佬已经打开了“卍”解，用阿姆斯特朗螺旋加式阿姆斯特朗炮击溃了大批的敌人。不过，现在也已经是强弓末弩。

    眼看自己身下被何陶抽垮大半的城墙到现在都没有击破，阿部光脑子突然一抽，绝望的想要用自己最后的力量把城墙给打破。每每在力量即将用尽的时候，人的思维都是最清醒的，同时也是最容易胡思乱想的时候。

    在前线战斗，阿部光在疑惑着自己的目标。自己的目标是什么？是为了追随他的宝贝儿橙岚而来。但现在在前线奋斗的自己，哪里和橙岚在一起了？橙岚就在眼前的圣城之中，但却遥不可及。

    敌人啊……一直把自己阻挡，把自己与橙岚隔绝

    而且，死亡的钟声也让他回忆起了和橙岚在一起的种种历程，那让他着迷的帅气美男子，却无时无刻的在躲避着自己，而自己，却一直在自欺欺人。橙岚不喜欢他，这并不是橙岚嘴上不说的调皮。

    其实阿部光自己明白的，只是自己常常回避掉了这个问题，让自己天真的相信爱情。橙岚什么的根本就不爱自己，阿部光只是一厢情愿。

    原来这么容易理解的事实他却一直没有办法现，这是悲哀，让阿部光悲伤的说不出口。但是，他相信付出，只要他为橙岚付出了，宝贝儿就会感动，无法得到橙岚的爱的阿部光，就用最后的力量做有意义的事

    只要希望德兰雅的那帮平庸的人能把宝贝儿救出来。阿部光知道橙岚和托托莉有一腿，也许他们两人才是最合适的。自己始终像个外来者破坏他们的爱情。既然得不到，就能祝福，然后自己再去找自己的真爱。

    这时候，阿部光的眼前浮出了比利的脸。这只见过一次面的将军，似乎才是让自己着迷的存在。

    阿部光这样的肌肉兄贵，在这时候有一种微妙的小女儿心态。他豁出去了。为了橙岚，为了自己没有找到的真爱，为了德兰雅，为了<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>

    “啊啊啊啊啊”阿部光爆了，最后的气劲直冲云霄：“为了德兰雅，此刻，我是凌家于阿姆罗之上的人啊啊啊”

    虽然喊出这句话很有违和感，但只要帅气就足够了。此刻太阳已经落山，黑夜和星辰占据天空，突然不顾一切跳入天空中，身上的气劲晒过夜空中的星辰。这样震撼的场面，让正在打斗的人们停了下来。

    这时候的阿部光仿佛才是主角。

    感受着天空中的那股能量仰八叉倒在地上的何陶无奈的笑了笑，他叹了口气：“这就是基佬之间呃基情啊”

    “阿姆斯特朗螺旋式阿姆斯特朗炮”蛋疼菊紧的声音从空中爆出来了这就是阿部光的绝招之一。随着天空之中传来的呼啸之声，照亮夜空的光芒用最快的度旋转了起来，狠狠的往城墙轰去

    势不可挡

    “轰”光芒重重的轰到圣城的城墙上，巨大的能量散逸开来，瞬间把城墙击溃，封禁存在之力的结界、敌人最强悍的防线瞬间崩溃呆在城墙下面的德兰雅战士们力量回来了

    但是……完成了最后一击的阿部光，无力的躺在了废墟之中，不知道有多少敌人，要在生命的最后一刻夺取掉阿部光那让人怨恨的声音……

    “啊♂哼？”突然，一个更让人不自在的雄心荷尔蒙扩散全场，所有人都呆愣住了。

    阿部光猛的睁开疲惫的双眼，看到比利正如神明般的站在自己前面，帅气又温柔的伸出了手。

    “唔喔好男人”

    第六十四章 觉醒！阿部光！

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十五章 时雨之偒

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第六十五章 时雨之偒

    （好，为了冲击全勤什么的，昨天因为时间问题5000字上传不能，所以今天必须要用1W5来弥补，但又因为时间问题，我只能完成1W，就因为如此，我只能用这种方法来支撑一下。!。

    （下面的章节是幻想妖精推倒重写的序章，但因为某些问题而搁浅了，但还是可以看看的哟。不过，这个章节只能存在三小时，因为另成…，本章就会变成托托莉的正局。

    （不知道有哪个童鞋能看到？

    （总之，就暂时当做福利凌晨…之后，本文就会被彻底修改成托托莉的正剧哟

    房间里只有台灯和电脑屏幕的光芒，除了电脑前那个头过耳、身形消瘦、脸蛋苍白的典型宅男之外，还依稀能看清抱枕与手办齐飞，漫画共海报一色的景象，这是一个典型的单人宅基地……

    ——这已经是典型的不能再典型的宅生物房间了。

    “啊啊啊啊啊”

    “我了个去!我的橘子酱啊”已经接近凌晨一点，安静得只有键盘噼啪声的房间中，某宅男不甘的爆出一阵咆哮，随后痛心疾的捶打着电脑桌面，惹得台面上的数位板一阵颤动。他抽搐着嘴角碎碎念：“卧槽尼玛死究竟哪来的弹窗混蛋大半夜欲求不满求撸么混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋蜀黍很生气，后果很严重……”

    没错，这就是把二次元和三次元颠倒混淆的重度宅男也许还能吐槽一下他还算有理智，不至于像德国波y一样破坏键盘……

    究竟生了什么值得这种奇怪的生物鬼畜起来？

    镜头回放。三十秒前，某宅男前面的游戏用屏幕还是某3D游戏界面、2D操作界面的卷轴格斗网游，一只猫耳女仆装萝莉指挥两个类似浮游炮的小球，在某宅男的触手级操作下与身形庞大的铠甲大叔搏斗正欢……其实说准确点，这是单方面虐待。“irfect”被统计器统计出来的高水准连击把大叔BOSS的血量磨到见底——这已经是胜利在望了。

    看着近满的能量槽和完成CD的必杀技，某宅男决定用它来终结这BOSS大叔……但是，命运始终是蛋疼蛋疼的……

    ——就在这时候，不知道从什么地方跳出来的网页弹窗强势霸占了游戏窗口一时间，键盘的响应从游戏指令变成输入法，在某宅男变得呆滞的眼中，网页弹窗的输入框里留下了由WASD和JKL组合而成的规律字符。

    “……”啊哈哈……啊咧？

    麻木的惊愕……某宅男本能的切回游戏窗口，正好过了三十秒——只要缺少了一秒的操作，就会从女王变成天然呆的猫耳女仆装萝莉在某宅男绝望的眼神中，被铠甲大叔毫不留情的碾压推倒，直至香消玉损……

    这种难度的副本……就意味着不能给BOSS摸到的啊啊啊啊

    时间……终于走到了现在。

    “我的橘子酱啊……”失意体前屈状的某宅男怨气愈加浓重，最后终于狰狞的爆了出来。“我嘞个去是什么找撸的网站我以宅神的名义黑了你”

    弹窗网页什么的最讨厌了

    黑化的某宅男无比怜惜的看了眼躺在地上的猫耳女仆装萝莉，杀气腾腾的切出游戏，剑指那罪魁祸的弹窗网页。带着传说中的王八之气，犹如地狱来的恶魔，寒意森森，颇有屠神杀佛之势。技术宅的怒火是常人无法消受的，触犯了萝莉控技术宅的大忌更是把自己的人参推进深渊当中，也许我们要为那个可怜的弹窗网页的服务器默哀，但是……

    正待某宅男手持屠刀重新点开那弹窗广告之时……愣住了。

    相信没有人会喜欢弹窗广告，不管广告的内容是什么，更何况弹窗广告的内容大多数都无比粗俗。但是此时展现在某宅男面前的广告，却别有新意。干净得没有任何点缀的界面，只有用古朴文字写的几行字，那几行字让某宅男的视线陷入漩涡，忍不住仔细读了下去。

    「地球的人类啊：

    这是来自异<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>——斐亚斯的邀请函：恭喜你你被幸运的选为斐亚斯游戏的参与者，你将与你的合作者一起在同其他参与者的厮杀中取得游戏的胜利优胜者们可以分享斐亚斯之主赐予的宝藏——那是能实现任何愿望的圣杯」

    咦？圣杯战争什么的被我朝的网页游戏公司给山寨了吗？

    某宅男感到意外，他不得不承认自己居然会被一个粗鄙的没有营养的恶心的网页广告给吸引住了。他深深鄙视了自己，但这不妨碍他继续把屏幕上的那段文字读下去，就跟节操是拿来丢弃的一样。

    「严格来说，这不是你所想象的圣杯战争的厮杀，斐亚斯游戏的模式与你所知的三国杀相似。你与你的合作者身为三个阵营中的某阵营一份子，将另外两个阵营击破，取得胜利。不过，你无法知道其他参与者的阵营，斐亚斯会创造出主持游戏的主公，一切谨照你所知的游戏的规则。除了不用卡牌来对决。」

    也就是说是真刀真枪的PK？把三国杀的格局变为大混战吗？真是奇怪的创意。

    某宅男一派不以为然，不过他其实对这个游戏产生了浓厚的兴趣……

    「若有意参加该游戏，请点击下方的“同意”按钮，一旦确定，汝之命运与斐亚斯绑定，毁约者灰飞湮灭；若不参加该游戏，请点击下方的“不同意”按钮，一旦确定，汝之所见，仅为南柯一梦。」

    欸？这坑爹的公司还真是够逗，用这样骗小孩的话来吸引人有用吗？

    读完文字，某宅男差点喷了一屏幕——如果他嘴里有东西的话。

    你们赢了居然让蜀黍咱产生兴趣哼哼暂时让汝等逃过一劫……如果游戏内容坑爹的话……

    某宅男苍白的脸上浮现出中二笑容，把鼠标指针移到“同意”按钮上，不过没有等他确定，一个警告窗便浮现出来。

    「若汝取得胜利，圣杯于汝奖励；若失败，则生命陨落。汝可确定？」

    咿呀？这又是什么营造气氛的提示框？难不成这游戏还有角色死亡就删号的设定？听起来很可怕……但是好喜欢

    能在一个广告里就营造出代入感的游戏真心不多。

    于是某宅男毫不犹豫的点击了“同意”按钮。下一瞬间，弹窗网页就如同漩涡般旋转起来，逼真的效果让某宅男全身肉麻，仿佛身心都陷入到屏幕中。他突然觉得自己脑中多了什么，但是却又说不出来。

    错觉吗？一定是最近没有撸管子导致的意识模糊

    屏幕里的漩涡持续了好一会儿之后才停止，圆滑切换出一个选择角色的精美界面。上方是占据大量版面的角色立绘，下方是密密麻麻的方块头像，那些是候选的角色，看上去约莫有上百个。整个界面设计精巧，透明度的调节和与背景相衬的介绍文字让人感到赏心悦目。

    「汝是否想用汝之血肉作为交换，获取斐亚斯之主创造的精灵之躯？若交换，请在以下精灵之躯中选择，若不交换，请点略过此页面，获取汝之能力。」

    随后，才跳出了那个有中二语气的提示框。不过，对于某宅男来说这又是一个雷人的玩意而已，这种渣渣的游戏公司就会这样营造奇怪的代入感么？不过不管怎么看，这种代入感还是弱爆了

    选择交换嘛……很简单，估计就是在这个界面选择一个角色。不交换嘛，难道会跳到一个可以捏人的界面？

    对于某宅男来说，可以捏人的游戏吸引力尤其之大，但是他的目的只是体验游戏，如果游戏内容不错的话，再仔细捏人创建一个账号就好了。若仅仅是捏人的话，他知道很多养成游戏的捏人内容都很有爱。可一个网页游戏能弄出什么内容来呢？

    于是他果断选择了交换。提示界面消失，取而代之的是另外一个界面。

    「这是斐亚斯根据汝之特长<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7112404.html" target="_blank">推荐</a>汝选择的精灵之躯，汝之心与其完美配合汝可更轻易得到主的圣杯，建议选择其下三个精灵之躯之一为汝之躯，此为斐亚斯之主的建议。」

    又是提示框，其中的内容让某宅男吐槽的源源不断。

    这个游戏的开商果然是中二居然会大放厥词的说推荐适合我的角色？怎么看都是几个很普通的角色……好，我错了……

    虽然不想承认，但是出现在屏幕上的第一个角色确实是与某宅男有高度相似度的存在。

    「信息怪盗：拥有固有法则，能对世界一切信息进行篡改的怪盗……」

    好，这个人物看起来碉堡了的样子，但是，那种乱头加厚眼睛的立绘设定把某宅男吓得一哆嗦，急忙把这个人物给无视掉了。他不喜欢外观猎奇的生物，所以他会无视掉一切角色外观猎奇的游戏，至于角色，当然也无视了。他还没看完「信息怪盗」的介绍，就立刻跳到下一个角色……

    「寄生光脑：本体为一块无法摧毁的芯片，可以寄生在任何物体上，并拥有改变该物体形态的能力。拥有固有结界：机械工厂——可以生产无限高等级的机械设备，只要有足够的材料和能量，甚至可以毁灭世界……」

    好，这个角色更加猎奇，虽然可以改变寄生物品的外貌，但一想到本体是一块芯片，任谁都不会舒服。毁灭世界什么的，看上去很厉害的样子，但某宅男才不会傻傻的相信制作这个游戏的人允许这种不平衡的的东西加入游戏中。而最重要的是，身为一个芯片的存在，怎么看都是属于猎奇行列的东西……

    于是某宅男就忽略掉了剩下的介绍，直接看向下一个角色，但是在他看到那个角色的截图之后，大脑立刻一阵眩晕，仿佛窒息般喘不过气，他的目光，牢牢定在屏幕上那个角色立绘上。

    那不是一堆耀眼的财宝，也不是吸引眼球的尤物，更不可能是他喜欢的手办。屏幕上的立绘只是一个异常漂亮的小女孩——或者是叫萝莉，若是加上那精致得让人找不到瑕疵的不现实度，可以称呼她为。

    大概大部分爷们不会对和小女孩一类的生物感兴趣，但是世界上就有一种变态，叫做萝莉控。很不幸某宅男就是其中的一员，而且他还是一个只喜欢二次元萝莉的变态。

    某宅男他自认为自己很痛苦，邋遢的他曾经也祈求过有美丽的少女来给予自己温柔，但几次告白都收到对方一脸微笑递过来的好人卡之后，他就彻底灰心了。他的爱在二次元，他的爱在自己的幻想之中，那个不应该被自己所有糟糕思想玷污的最美丽的少女。

    她不可能存在于现实，甚至不可能存在于二次元。因为某宅男痛苦的现凭着他本已经很杰出的绘画技巧，也没有办法把他心中的那个美丽少女映射到平面上，至于用语言描述，那也只是劣拙而含糊的……

    伊芙瑟黎娅——这是某宅男给他心中的幻想起的名字，那是存在“二点五次元”的少女，拥有二次元的精致而细腻，却又有三次元的真实感，可望而不可及。屏幕上的那名被推荐的角色，仿佛完成了某宅男的心愿般，让他心中的幻想近乎完美的呈现在他面前……

    “伊芙瑟黎娅……”干渴的喉咙喃喃自语。

    「幻想妖精：执掌幻想之力的妖精之王，拥有把一切幻想具限化的魔力，虽然无法挑战斐亚斯的法则，但拥有经由幻想而生的七位侍从，都拥有无限接近最高法则的能力。来签订契约成为幻想妖精」

    解释很简短，但也很详细，她不像前两个角色一样列出了一大排技能列表，她的能力只用一句话来解释。幻想妖精的能力就是幻想，幻想是什么就是什么。不可否认，这确实是符合某宅男爱妄想的能力，他就是能想出很多奇怪的东西来。而更重要的是她的外貌，更是命中了某宅男的幻想。

    她娇小玲珑，约莫十二三岁的样子，纤细的身板仿佛脆弱得经不起一丝折腾。精致的瓜子脸十分细腻，纤长密集的睫毛勾勒出优美的眼睑，紫色的眸子迷离，小琼鼻下，水润的粉唇挂起顽皮的弧度。背后小巧的透明的恶魔翅膀为她增加一抹调皮的色彩。

    美中不足的是她的头是银色长，直达腰部的，末端微卷。不过这不碍事，某宅男喜欢黑长直，这样的型倒也与她般配，不同的型也带来一种反差萌

    “碉堡了这游戏”某宅男兴奋的拍案而起，黑框眼镜下的眸子爆出骇人的光芒。中二的他想要好好表扬一下这个游戏公司。居然能那么完美的猜对自己的口味这样的公司碉堡了

    不过，也得先进入游戏再说

    他急忙忙的点击了「选择」这个按钮，因为兴奋，鼠标还差点没有点着。点击确认后，又蹦出一个提示框，是要求输入角色名字的——「请输入汝之全名」。

    「摸range」某宅男迅输入了这个常用的角色名，点击确认，跳出一个提示框，想必那是确认是否建立角色的，某宅男看都没看，又点了一次确定。他猴急了，他只想看看游戏效果究竟怎么样。

    不过就在他第二次点击确定的一瞬间，一股巨大的力量撕扯住他的身体，灵魂仿佛与剥离就算仅仅是一瞬间，还是让他脸色苍白。细细感受之下，他觉得自己的身体似乎已经不再受控制……

    这又怎么了？不就是一天没睡觉而已吗？不至于这样？

    他皱了皱眉头，埋怨着自己的身体。不过他还没有宅到走火入魔的地步，至少他知道他应该准备休息了。那么，就到游戏里玩一下后去睡觉

    输入完名字，点击确认。游戏界面又变成了仿佛能把人吸进去的无尽漩涡。不过没多久，又有一个界面跳了出来——「请将汝之愿望向斐亚斯之主阐述」

    愿望？某宅男本来想不耐烦的一直点击确定下去，但这个提示框的内容让他愣住了。愿望吗？他突然认真了，他暗暗嘲笑了自己，就把自己心中那个不切实际的妄想填了上去「我的愿望是能得到我的心中的女神：伊芙瑟黎娅」这一段话，存在于幻想中的那个萝莉女神在此时又浮现到脑海当中。

    他觉得自己的世界又有了光彩……

    点击确定之后，又一个提示框跳了出来。

    「斐亚斯之主已收到汝之回应，现决定：汝将与夏朵－尼日兰结缔契约，命运之线就此缠绕。汝等为暗月，诛杀曜日与星辰，命运……在守护汝等。请问是否现在响应契约者之召唤，前往斐亚斯？」

    仿佛是潜意识里的质问，某宅男突然现自己回避不了这个问题。难道这就是创建完角色之后进入游戏的最后一句话吗？某宅男不耐烦的点击了确定……

    这不耐烦的一瞬间，彻底为他开辟了一条新的道路——无法回头的。

    世界在轰鸣，这是接受神灵降临的欢呼，某宅男脸色惧变，红线嵌入他的灵魂，这一瞬间他懂了，他刚才所看到的一切，皆不是游戏。这是另一个世界的召唤不现实，但却又存在于现实……

    真与假，已经无法分清，他笑了起来。

    这一定是某个奇怪的梦

    但这真的是梦吗？命运的红线没有再给他思考的时间，一道光芒从天而降，将他笼罩其中，他的身躯在这瞬间变为齑粉……

    这不科学

    这是他最后一个念头，随后，光柱散去，一切……都回归平静……

    第六十五章 时雨之偒

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十六章 计划和变化

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第六十六章 计划和变化

    时雨最后究竟怎么了？谁也不知道，时间回到几十分钟前，圣城的某个民居里。-_

    托托莉和莎丽亚对视的时候都有心有灵犀并血脉相连的感觉，但是她们互相沉默不语，仿佛询问出身世或者是什么一类的问题是十分害羞的事情。所以，托托莉把斯大林拦下来之后，就彻底沉默了。

    没有人说话，空气异常闷烦。托托莉有很多问题想要向莎丽亚询问，心中痒痒的。最后，她看了看手机的时间——晚上七点整，并且远处圣城的城墙方向传来了巨大的声响。她终于按捺不住，找了一个还算恰当的话题。

    “那个……莎丽亚，你说我中了断骨指什么的，留下的这些后遗症需要多久才能好的说。”托托莉从地上爬起来坐到莎丽亚的床边，小心的问。莎丽亚虽然坐起了身，但在不久后，就累得摇摇欲坠的样子。

    听千爱说，莎丽亚把自己的体力交换给了托托莉，所以她很累的样子。托托莉清楚，当一个人把身体的力气耗光的时候，恐怕需要十几个小时才能恢复。自己和莎丽亚的体力本来就不是很好，交换来交换去，到头来情况都差不多。也许……自己的情况比莎丽亚要好点。

    “后遗症……吗？”。昏昏欲睡的莎丽亚有些迟钝的仰起头，她把身上准备滑落下来的被子整理了一下，盯住了托托莉的脸。托托莉有些不好意思，毕竟莎丽亚是一个有魅力的女身体看上去还很稚嫩，但身上却有一股成熟的气质。

    “这个要视具体情况而定……断骨指的气劲对身体的破坏是暗伤，用治愈法术强行愈合是治标不治本的。”莎丽亚略微犹豫的说：“总之……我不是很清楚，因为……我是第一次帮人解除断骨指。”

    说到这里，莎丽亚脸红了。托托莉莫名其妙也感到脸蛋烧。

    为什么和莎丽亚说话总是会有一种暧昧的感觉？这种感觉很不科学啊混蛋

    “总之，我觉得静养比较好。”莎丽亚淡淡的说。

    托托莉“哦”了一声之后，就找不到话题了。气氛又一次归于沉寂，大家互相大眼瞪小眼，谁也不知道能做些什么。倒是橙岚这个家伙，慢慢琢磨着把金闪闪的铠甲给复位到了铠甲上。

    托托莉把它收回了次位面空间中。看了看钟，时间又过了十分钟。大家都看着托托莉，看上去很无聊的样子。

    “我觉得，如果大家都休息好了的话，还是一起讨论一下接下来的行动计划。”终于，斯大林打破了平静：“我们是德兰雅人，我觉得我们应该做一些力所能及的事情帮助大部队。现在我们潜藏在敌人的内部，可以扰乱敌人的后方……”

    “从某种程度上说，我们牵制住了敌人八个强手。”托托莉对似乎守候在大楼附近的几个黑衣人耿耿于怀。小喽啰什么的托托莉就算以现在的身体状态也能对付。就是那八个家伙相当棘手，他们的联手攻击连千爱和cos成金闪闪的自己都无法抵挡。

    托托莉琢磨着，就算是传说中的“光之拉丝蒂莉”也没有办法抵挡？那种坑爹强大的污秽之息就是坑爹的外挂，伤害力太强了。当然，那些人不是说没有办法对付，就是对付起来要消耗太多的代价。

    “这样的话，我们觉得我们更加有余力消灭他们……”斯大林沉默了一会，又继续说：“也许再说下去托托莉同学会很讨厌我，但是作为军人，我有义务动员。所以，原谅我”

    这么说来托托莉还真的觉得那时候把斯大林救活过来是十分错误的举动，如果那时候让斯大林大叔继续晕着就没事了。自己也不会中了该死的断骨指，保持着战斗力的自己恐怕在圣城里横冲直撞也没有什么问题？

    这样想着，托托莉真的对斯大林大叔有些厌烦。但斯大林还继续说：“托托莉和千爱同学很厉害，所以我希望你们能为德兰雅军队的主力做出一些贡献，只有靠他们才能击溃梅卡勒的邪神。”

    真是的……明显我和千爱才是主力啊。

    托托莉不耐烦的叹了口气，她觉的现在应该是和斯大林大叔说说他们的任务了。她不紧不慢的打断了斯大林的话，对他说：“其实……斯大林大叔啊，我们才是和对方神明硬抗的绝对主力，你觉得很不可思议？但事实上就是如此，不瞒你说，我和千爱都拥有对神明级的战斗力，为了打倒那所谓的神，我们可是做了很充足的准备呢。”

    托托莉在说出这些话的时候，好像很高傲的样子。除了托托莉之外，橙岚、莎丽亚和斯大林大叔都惊讶了起来。莎丽亚眼里是疑惑、橙岚是惊讶，而斯大林大叔是不信……

    “和神明抗衡的只有神明……”

    “这种意外的事情谁知道呢？”托托莉抬起头四十五度望天，这样装逼使她有了一股成就感，于是托托莉就继续说：“总之，信不信你们自己知道的。路上我和千爱的表现你们是知道的，如果不是……”

    托托莉没有继续说下去，总之，这有很强的暗示性。斯大林大叔惊讶的退后了两三步，不再说话了。他不能不承认，在遇到托托莉之前，他都没有见过托托莉展现出来的神迹。虽然很不服气，但斯大林觉得托托莉的话很有道理……

    相反，他自己似乎成了垫脚石。因为自己在帮托托莉挡刀的时候没有死得彻底一点，让托托莉在救自己的时候被击伤了？

    这么想着，斯大林愈的觉得自己做错了事。

    “总之，斯大林大叔说的话还是有理的，我们想想办法，老是呆在这个地方也不是办法。毕竟，我们是主力，所以，我们要做出相应的努力。”托托莉突然找到了当领导的感觉，虽然觉得自己身体有些勉强，但她还想继续自己的想法。

    其实咱的节操一直满满的，如果是无节操的家伙，肯定会到一个安全的地方躲起来了。

    “那个，还是那样，我们去找到时雨，时雨肯定是十分关键的存在。他应该被祭司殿的人抓起来了……等等……”托托莉不敢确认自己的情报，她不自在的看向了莎丽亚。听莎丽亚的口气，她似乎是祭司殿高层，她会知道很多东西……

    “莎丽亚小姐……那个……方便透露一些信息吗？关于时雨会被带到什么地方……还有祭司殿里的构造和防御什么一类的。”托托莉不自然的说。

    “恩”没想到，莎丽亚很干脆的就答应了，她清了清自己的嗓子，严肃的说：“我想时雨会落在阿萨辛大人的手里，然后阿萨辛大人会带他去到神殿。至于神殿什么的我不清楚……听说，神殿好像在另外一个时空中，由九百九十九个祭司共同咏唱，支撑起来的神的居所。”

    “唔……”托托莉托住了下巴，听莎丽亚的描述，这个所谓的祭司殿看起来越来越有奇幻色彩了。不过，现在不是纠结这个的时候。托托莉继续问：“那么……那个什么神的居所能破坏掉吗？还有怎么进入到那个神殿什么的。”

    “神殿的位置我不清楚，不过我想在阿萨辛大人的居所里。”莎丽亚说：“但是……神明的居所早就已经完成了。现在祭司殿的九百九十九名祭司在打开时空的通道，把神殿引渡出来。这是不可逆的事情。不过我觉得……那个所谓的新神只要不来到现世里，能力就不能完全挥出来。”

    “在神明的住所里，他会被<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>的其他规则约束。”莎丽亚继续说。

    “那这样就好办了”托托莉打了一个响指：“不管怎么说，我们先朝着祭司殿出。我之前想了想对付外面八个缠人的家伙的方法——用游击战的方式，很快就可以解决问题了。”

    “当然，这一切我不参战了，还是得靠千爱。有时候为了不拖累大家，我可能会用另外一种状态来跟着千爱一起前进……”托托莉想了想，又继续说，她决定不纠结了。在这种生死攸关的关头，QB和魔法少女什么的就暂时放到一边去了。为了活命和搞定那所谓的新神，用体力永远不会耗尽而且不老不死的神之躯才是最正确的选择。

    “而且，等下我还要换一身衣服。元大人给我的女仆装我可不会浪费。”托托莉正经的说。她又看向了橙岚，说：“橙岚什么的，你的能力是空气炮吗？最大的输出能做到什么程度。”

    “勉强把一面墙给击破了……”橙岚撑着下巴小心的估算了一下，又点了点头肯定道：“总之，大概就是这样……这样的攻击力……我能做什么？”

    “声东击西”托托莉打了一个响指说：“用你的空气炮yin敌人攻击和跑位，然后千爱准备强大的攻击对敌人起致命一击”托托莉想了想，又点了点头。这样似乎就是最好的做法了，这样一来，一直打酱油的橙岚就有了价值。

    “哟西”听到了自己的任务，橙岚果然兴奋了起来，大小姐一下子就变成了元气少女，他调皮的做了一个给自己打气的姿势，兴奋的说：“我一定会做到的，不就是声东击西什么的……”

    “千爱我也一定会努力的”千爱严肃的大喊道。

    “至于斯大林大叔……”托托莉看到在墙角一脸灰暗的画圈圈的斯大林大叔，突然觉得自己之前对他说的话太过冲动，就叹了一口气，说：“还有斯大林大叔什么的，请务必帮忙背上莎丽亚小姐，莎丽亚小姐肯定能给我们正确的指导。”

    又被托托莉点到了名，莎丽亚想要开口拒绝，但看到托托莉那坚毅的眼光，缩了缩脑袋，微微脸红的把脸撤到一边去。莎丽亚的样子，比当初的千爱还要害羞……

    不过，斯大林大叔就有些不愿意了：“为什么我们要相信这个德兰雅的女人，虽然她给过我们很多恩惠，但是……我说只是但是，不以防万一……”

    “没有必要。”托托莉平淡的打断了斯大林的话，说：“因为……我相信莎丽亚。我相信我的直觉，莎丽亚很善良，一定错不了的。”

    “那就请原谅我的冒昧，请莎丽亚小姐说明一下，为什么六个小时前的你还一心向着你的阿萨辛大人，而现在却帮助我们？”斯大林认真的说：“态度转变得那么快，未免也太假了？还有托托莉同学，你为什么又能相信她，我只想得到一个答案。”

    答案？托托莉和莎丽亚都愣住了。她们哪里知道有什么答案，不就是互相见面之后有一股心灵相惜和血脉相连的感觉而已。所谓的一见钟情？两位少女都同时想到了这个词，一瞬间就红透了脸。

    少女和少女怎么可能相爱——这是莎丽亚的惊讶。

    我才刚刚得到千爱不久，难道就要再去祸害莎丽亚？——托托莉对自己的节操产生了怀疑。

    但是所谓的一见钟情和“相信自己对她的感情”什么的这些借口已经完全没有了说服力。不过，这些也是最好的答案。

    好，既然已经到这种程度了，托托莉便决定不再违心。把她心中想要对莎丽亚说的话和想要问她的话一股脑的说出来。但就在这个时候，千爱突然站了起来，快的闪到阳台的门口面前，对屋内喊道。

    “托托莉和大家小心有人正在向我们靠近，应该是潜入偷袭的坏蛋，我感受到了他的侦测。”千爱紧张的说，丝带在她身后一根一根的悬浮了起来，编织成数根利剑，如同小说里的仙剑，又如同孔雀开屏般。

    混蛋为什么偏偏在可以表白的时候就会出现那么多狗血的剧情啊混蛋

    托托莉欲要抓狂，不过还是一瘸一拐的跑到了莎丽亚的身边，各种炼成阵都被准备好了。体力不行，但不代表精神，不适用肢体动作就能使用炼成阵还是蛮多的。

    感受着那个愚蠢的潜入者，托托莉对千爱使了一个眼色，两位少女迅就明白了对方的想法。托托莉脚下的炼成阵亮起圆形的巨型阵法笼罩了整个卧室，这是传说中的塑形阵，用她来制造地刺最合适不过了。

    “起”随着一身大喊，托托莉瞄准的潜入者所在的位置立刻爆出十几根地刺，时候，就传来了少女的尖叫声：“哇啊啊啊啊啊谋杀啊，我是自己人自己人”

    “我才不相信，你自己想办法让我们相信你”千爱带托托莉把话说了出来。这句话的含义很简单——就是很明显的不相信对方。感受着对方的位置，托托莉又释放出了地刺，但对方都能很狼狈的躲开……

    躲开的姿势笨笨的，颇有吉祥物的感觉。托托莉的眉毛微微扬起。难不成，这就是传说中的傻人有傻福？在这种关键的时刻，二次元的情节还是不要出现比较好

    “那个，我叫黑莉丝，我是带人来增援你们的，哇哈哈啊，托托莉同学，快点停手啦，我的胖次被划开了，这样对少女的健康很不利的说。”少女的声音带上了哭腔，好像被欺负得很惨的样子，托托莉有些好奇，于是继续下下去。

    “呜呜呜不要这样了啦那些奇怪的带刺的柱子很容易插到少女宝贵的地方，托托莉同学你知道的，那些地方是不能乱动的啊啊啊”

    少女你的节操呢混蛋为什么会有那么无节操的抖M潜入者啊混蛋

    托托莉浑身无力，但接下来传来的声音立刻让她精神抖擞。

    “托托莉，我是夏洛特，我知道你听得出我的声音的，还有叶子、爱纶，你的表姐和圣休斯教团的优前辈都在这里，快点停手，否则我会硬闯进去的。”这是夏洛特的声音无疑，托托莉很快就听出来了。

    夏洛特她们为什么会在这里？

    不过这不是重点，重点是老爸和拉丝蒂莉怎么也出现了啊混蛋

    托托莉哆哆嗦嗦的停止了攻击，顺便也用心灵传声告诉千爱不要再继续攻击下去。但去没想到的是，夏洛特一行人明显采用了先斩后奏的方式……

    一阵狂风吹过，阳台的门被轻而易举的吹翻了，黑色长的少女破门而入，快得只留下一道残影，这是爱纶——能进行主观时间缓的少女。托托莉惊愕的看着爱纶冲上来，瞬间到了自己身边，在这一刻，托托莉看到爱纶的脸上有名为“变态”的表情……

    “啊啊啊啊啊”下一瞬间，托托莉就觉得肩膀一重，自己被很轻易的推倒了……

    “耶，推倒托托莉波ss成功”爱纶眯着眼暧昧的说：“托托莉什么的哪有比利那个基佬说得那么厉害了，还不是身亲体柔易推倒？呀唬托托莉你别挣扎唷，大喊大叫的话可是会引来很多可怕的怪叔叔的哟

    “……”瞬间，冷场了……

    第六十六章 计划和变化

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十五章 向着副本开荒！

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第六十五章 向着副本开荒！

    就这样被爱纶骑在身上，难道就没有人表示一下吗？千爱你这样的反应不好，如果骑在我身上的不是爱纶而是其他的怪大叔的话我就完蛋了还有夏洛特什么的，难道你就这样纵容一个迷途的孩子吗？

    托托莉愤愤不平的在心中高呼着，但在接下来的十秒钟内，无人所动。托托莉突然觉得好失败，原来自己终究还是没有领导人的气质啊……

    直到一个黑黑眸的少女捂着破碎的裙子爬进了房间中，气氛才有些缓解。从体型大小和那羞怒但是却“感觉很舒服”的面庞中，托托莉明白了她似乎就是被自己的地刺“划破小内裤”和“差点捅入女生宝贵地方”的少女。

    她貌似叫黑莉丝？穿着一身黑——黑衣服黑裙子和黑丝袜，只是破破烂烂的样子看上去相当工口。不……黑丝大腿上那水流过的痕迹才是真正工口的存在啊……

    “那个……结束了吗？”。少女红着脸，双腿并拢着问道。这家伙就是一个打破气氛的存在。不过，托托莉突然觉得这个工口少女最好了……

    “结束了，没事了。”叶子单手叉腰充满元气的拍了拍黑莉丝肩膀话说：“来看看爱纶的无节操百合，爱纶什么的其实是一个怪大叔，大家不要被她的外表骗了”

    “你才是怪大叔，你q家都是怪大叔”听到叶子这样评论自己，爱纶果断傲娇了起来。不过，为什么还骑在托托莉肩膀上？看着托托莉憋屈的样子，红的大小姐夏洛特终于帮托托莉解围了，她对爱纶说：“爱纶，别闹了，在那么多人面前做出这样的事情挺羞耻的。”

    “为什么？我怎么一点都不觉得。”爱纶无所谓的说，随后双眼邪恶的迷了起来，看了看千爱又看了看托托莉，暧昧的说：“好哇托托莉和千爱以前骗了我们那么久，没想到现在居然变成能改变战局的主力的什么的了，能够有这样的成就，肯定和她们两个人经常做这些事情。”

    “唉唉唉？”千爱的脸立刻口红了起来，<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">头顶</a>冒起了烟：“没……没有，爱纶你不要乱说……”

    没有千爱你还为什么要有这样的反应啊混蛋脸红和头上冒烟什么的明显就出卖了你的内心啊混蛋心理学家常说，千爱这样脸红口吃的反应就证明她曾经想过或者是做过破谎者所说的事情……

    为什么觉得越来越不靠谱了？千爱居然会有这样坑爹的想法？原来千爱什么表面看上去纯洁，原来心中也邪恶的很。

    千爱我看错你了

    托托莉痛心疾的放弃了抵抗，双眼中挤出了悲伤的泪花。千爱似乎注意到了托托莉的想法，急得头都差点竖了起来，她一脸通红的解释道：“那个……那个托托莉，我绝对没有想到很糟糕的地方什么的？”

    “嗯哼？”爱纶用邪魅的眼神火上浇油……爱纶什么的节操难道全部掉了吗混蛋

    “我……我只是觉得以后和托托莉在一起之……之后，是不是和一些奇怪电影里的夫妻一样做那种奇怪的事情……什么的。”千爱越是说着，脸就愈彤红，最后如同烧红的烙铁一般，双眼也变成了蚊香旋转的圈圈状……

    “因……因为。”双眼呈蚊香状的千爱低着头，手指头纠缠在一起，看上去就要被激动给蒸晕的样子：“因……因为据说这样可以生宝宝……什么的……”

    “……”唔喔生宝宝

    托托莉欲仙欲死的扶住了额头，不得不说千爱什么的真是一个纯洁的孩子。不止是托托莉，在场的人全部都傻愣掉了。好，也许是因为千爱参加了这场战争的原因，大家都没有把千爱当成小孩子看，实际上，千爱也不过才十四岁而已……

    刚刚脱离了萝莉，准备进入到少女期的最可口的妹子啊

    所以，十四岁的少女纯洁也是没有什么问题的。就连爱纶也惊讶得说不出口，不过，很快，大家都强忍着笑意想要笑出来的样子。

    “怎……怎么了？”千爱快要晕厥了，从大家的反应来看，之自己刚才说的话好像是什么相当了不起的理论。她的心跳度很快。

    “没……没什么的。千爱的想法很纯洁。”夏洛特先说话了，意味深长的看了看托托莉一眼，掩着嘴笑着说：“如果以后千爱和托托莉努力的话，也许真的能创造出可爱的宝宝哟”

    “混蛋夏洛特你不能这样腹黑啊喂明明女孩子和女孩子之间就没有办法生孩子的混蛋”托托莉挺着身体抓狂的大喝道，她实在是看不下去了，夏洛特他们这帮人，根本就在使坏的混蛋

    “你相信妖精的存在吗？”。这时候，夏洛特突然问出了一个意味深长的问题：“如果托托莉是妖精的话……”

    “真的可以做到双向插头的哟”爱纶相当邪恶的接下了夏洛特的话。这话题，再继续下去的话，肯定会变得越来越工口的了。托托莉无奈的捂住了额头，她痛苦的说：“你们快点放了我，别闹了，你们怎么会潜入到圣城里面了啊喂”

    “当然是来找你了。”夏洛特双手抱胸说，啊对了，你表姐和一个圣休斯教团的前辈也来了，他们还在外面。不过……托托莉啊，这个<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>上真的有妖精哟。学过法术的都知道，教团的典籍里也有记载……“

    “别口胡我绝对不会相信的。”托托托莉依旧不相信。

    这时候，阳台外面走进了两个女子，一个是穿着白大褂，有着褐色微卷长的y老爸明日香小姐，另一个就是穿着黑色祭司长裙的拉丝蒂莉——在人间，她叫优。

    “真是的，托托莉你和你的同学感情看上去真好的样子……”老爸一进门捂着脸说；“没想到托托莉你身边居然会有那么多有爱的朋友，真是太幸福了。果然我的栽培是正确的……”

    “正确你妹”托托莉打了一个哆嗦，她还记得自己对老爸隐瞒了自己的力量有好长时间，老爸这次随着夏洛特一行人潜入进来一定带着想要向自己问清事实的目的。托托莉明白的，但她还是装傻的问：“那个，你不是应该好好的呆在诺亚方舟等待德兰雅的军队把圣城击破之后去布置炼成阵的吗？为什么来到这里了啊混蛋”

    “还不是放不下心。”老爸叹了口气，因为y而变得美丽的脸蛋温柔了起来：“所以就来找你了，还有啊，回应上一个问题，妖精还真的是存在的。”

    老爸你也扯到这个问题，也疯掉了么？

    托托莉撑着一个死鱼眼看向了老爸，突然想站起身，才现身上压着一个迟迟不肯下来的爱纶，于是就面无表情的道：“爱纶唷，你不觉得这样压着我实在是太那个什么了呢？”

    “其实少女你长得还不错，把托托莉托付给你是完全没问题的。”说到这里，老爸立刻捂住了脸吐槽。托托莉瞬间觉得脑袋上爆起了一个“#”字。如果需要的话，我可以给你调教托托莉的方法，那熊孩子一点都不听话，如果不听话的话，完全可以用我教你的方法去把她治得服服帖提”

    “##”托托莉有想要把老爸推倒在地上圈圈叉叉一百遍啊一百遍的冲动。

    “那现在就开始我正骑在托托莉身上呐”爱纶很是兴奋。这时候，托托莉终于爆了，少女微微低下头，双眼被笼罩在头的阴影之下，嘴角翘起了意一丝古怪的笑容。她狠狠的把双脚抬了起来，以迅雷不及掩耳之势伸到了爱纶的肩膀上，压着她的脸，一个“鲤鱼打挺”，径直把身体从被动的角度扭转过来。

    这是一种奇妙的体术，就算爱纶现托托莉的举动，也没有时间挽救了。就在这样在眼睁睁中，少女看着被推到的托托莉成功把自己逆推——还是双脚踩在脸上的那种……

    托托莉这是黑化了没错，是黑化了，只有黑化了的托托莉才会有巨力完成这种坑爹的体力动作：“啊哈哈哈，看来只有爱纶什么的需要被调教，所以我就先调教了啊哈哈哈”

    “唔爱纶被逆推了”叶子欢呼了起来。

    “原来托托莉会这一招好厉害”而千爱是羡慕的看着，但从她脸红的样子可以知道。这个小妮子肯定把自己给带入到爱纶的角色中去了。剩下的夏洛特无奈的摇了摇头，老爸若有所思的抚上了下巴，莎丽亚的双眼中也有少许惊讶。只有拉丝蒂莉很淡定，她靠在门框上闭目养神，不时看一看托托莉。

    只有原本看上去最不正常的工口抖M变态痴女黑莉丝在这时候有些正常，她难过的捂着自己的裙子和“宝贵的地方”，小声的说：“那个，我记得我们在找到托托莉前辈之后，就要向比利将军汇报什么的。”

    “如果没有什么问题的话，我就去先汇报”黑莉丝软软的话让大家都想起了现在的本分工作。所有人都愣住了，托托莉觉得自己也是要解决夏洛特一行人的时候，于是黑化状态消失，失去了怪力的托托莉又变回了因为中了某种ff而体力变差的少女。一直使不上力的爱纶顿时一个反身，轻而易举的把托托莉个逆推了……

    “哎哟？”

    “唔喔爱纶又把托托莉推倒了，现在是爱纶小姐领先”叶子正在坑爹的实时播报中，电波少女大概没救了。

    ……

    又不知道生了什么奇怪的事情，现在才进入到正题当中。

    在征得大家的同意之后，黑莉丝就用远程的炼金联络装置联络上了德兰雅军部，准备由托托莉来和上面的人对话。但过了十几分钟，联络装置都没能联系上比利，这让大家有些失望。

    那个炼金物品究竟生了什么事情呢混蛋？

    战场的另一头，因为比利惧怕阿部光死掉，所以自己前线把阿部光救了出来，之后，他就把阿部光带到一个幽静的地方进行人生商谈去了。以至于他忘记注意自己身上的通讯器……

    其实，这怪不得比利什么……

    但是，这就苦了托托莉一行人。夏洛特她们根本不知道接下来要做什么事情，于是，托托莉就出了邀请，说：“那个，夏洛特，如果你们无事可做的话，就跟我们一起走”

    有了夏洛特和老爸什么的那么多强大的生物加入，守在不知道什么地方的黑衣人一定不是他们的对手。听了托托莉的建议，夏洛特微微沉思了一会儿之后，就点了点头。她问道：“托托莉你有什么打算？”

    “直捣黄龙……” 托托莉还没把话说完，老爸就强势打断了托托莉的话：“那个，等等”

    所有人都看上站起来走向托托莉了白衣女子，看到老爸的走来，托托莉大概知道老爸要问什么事情了。事到如今，她已经没有办法再忽悠下去，最好的解决方法……当然是说实话——说和政府说的那些话。

    “托托莉你能解释一下你的力量吗？”。老爸果然咄咄逼人的问出了这个问题：“如果我没有记错的话，你练习炼金术才一个多月？你虽然有天赋，而且也做出了很多不可思议的东西，但我想，你仅凭着一个月的练级就能得到和神明抗衡的力量是不可能的。”

    老爸这是认真起来了？还是生气起来了，总之，老爸的面色不善。身为乖孩子的托托莉看到家长生气就低下了头。托托莉深呼吸了一口气，说：“这个……说来话长……”

    “不管多长现在就给我说清楚。”老爸是真的生气了，话语不容拒绝。

    “那个……只是莫名其妙的得到了一股力量而已，在穿得和某些式神一样之后，就可以获得他们的力量，啊……那些式神我都没有见过，据说是另外一个世界的？”托托莉眼神闪躲的说，这句话引起了莎丽亚和拉丝蒂莉的注意力，而老爸则是若有所思的点了点头。

    “那……这样的话就没问题了，不过，在使用力量的时候小心一点。”老爸叹了口气，走上来摸了摸托托莉的脑袋。为了顺承老爸而让自己能活过来，托托莉不得不用恶意卖萌的方式来讨老爸的欢心来。

    所谓在老爸的手掌下转动小脑袋……

    好，这种卖萌很不舒服。

    不过，为什么咱只用一句话就让老爸接受cosy的设定了？托托莉百思不得其解，于是提心吊胆的问：“那个……老……表姐，你就没有什么奇怪的问题的吗？”。

    “恩，因为这似乎是在情理之中的，从逻辑关系上看，这并没有什么问题。”老爸笑眯眯的说：“具体原因，等这场战斗结束之后再和你说。”随后他放开了托托莉，说：“好了，托托莉把你的想法说出来，直捣黄龙？看起来很不错，比起相信降灵科的那个主任，我情愿相信我们的托托莉。”

    那个……老爸你说出这些的话会让咱感到有些肉麻。

    不过，有了千爱和老爸一行人的加入之后，托托莉还真的有了想法。她干咳了一声，说：“好，那我继续。我们要的没有别的事情，就是在莎丽亚小姐的带领下，往敌人的老巢攻去，然后一举将其击破”

    “过程很简单，我们只需要把进攻过程当打游戏副本就可以了。瞧瞧，现在我们的配置相当齐全，除了没有奶妈之外。黑莉丝”

    “到”变态抖M痴女黑莉丝被点到名之后立刻大声应答。

    “你和来找我一样，到前面探路，记得一定要小心”托托莉严肃的说，但是黑莉丝却按住了小裙子，艰难的说：“那个……探路是没问题的啦但是没有小裤裤的话，我探路会很难受的耶托托莉可以把小裤裤借给我穿吗”

    “#”托托莉脑门爆起了青筋：“小裤裤没有，但是我可以在你的那个地方贴上创可贴哟”

    “……”黑莉丝打了一个哆嗦。

    “过程很简单，我们只需要把进攻过程当打游戏副本就可以了。瞧瞧，现在我们的配置相当齐全，除了没有奶妈之外。黑莉丝”

    “到”变态抖M痴女黑莉丝被点到名之后立刻大声应答。

    “你和来找我一样，到前面探路，记得一定要小心”托托莉严肃的说，但是黑莉丝却按住了小裙子，艰难的说：“那个……探路是没问题的啦但是没有小裤裤的话，我探路会很难受的耶托托莉可以把小裤裤借给我穿吗”

    “#”托托莉脑门爆起了青筋：“小裤裤没有，但是我可以在你的那个地方贴上创可贴哟”

    “……”黑莉丝打了一个哆嗦。

    “过程很简单，我们只需要把进攻过程当打游戏副本就可以了。瞧瞧，现在我们的配置相当齐全，除了没有奶妈之外。黑莉丝”

    第六十五章 向着副本开荒！

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十八章 黑龙冲天

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第六十八章 黑龙冲天

    大家勉强听了托托莉的话，不过与其说是听，不如说是将就。-_除了千爱、莎丽亚和斯大林大叔，不知道有多少人带着“将就小孩子”的心态去听托托莉的话的。总之，至少现在还没有造反。

    托托莉决定先让大家稍作休息，等所有人的体力都恢复过来的时候再出。于是趁着这个空隙，托托莉找到了总是一言不并且躲在角落里看风景的拉丝蒂莉，夏洛特和老爸来找自己的目的十分明显，唯独拉丝蒂莉，这个想要主动成为自己的魔法少女的妹子的态度还十分奇怪。

    托托莉慢慢走到拉丝蒂莉身边，踮起脚拍了拍她的肩膀，靠着墙微微仰起头：“拉丝蒂莉？好久不见，你怎么到这里了？”

    “嗯？”拉丝蒂莉微微侧下头，看向托托莉，说：“没什么，我只是跟你进去看看那所谓的新神而已，其实你可以完全没必要在意我哟”

    昔日妖娆的拉丝蒂莉现在看上去很累的样子，故意的性的话语丝毫没有诱惑力，反而让她觉得很累。托托莉看了看房间里的一群无节操，回过头来叹了口气，说：“你还是别逞强了，我能看得出你很累，这里的污秽之息浓度很高，你这种单纯依靠光明和存在之力的神没问题吗？”。

    一旦没有了锋芒，危险的蔷薇和玫瑰也是脆弱并惹人怜爱的。现在的拉丝蒂莉没有平日里的妖媚，也没有高高在上时的神圣，平易近人的样子一下让托托莉心生好感。这神明妹子在有力量的时候对自己的祈求反而像是对自己施舍，在这种时候，她才像有事祈求自己美好少女。

    托托莉突然觉得，如果拉丝蒂莉真的走投无路了的话，成为自己的麾下倒也无所谓。

    “我能来这里就没有问题。”说道力量的问题上，拉丝蒂莉就忍不住的恢复成了自己本性。她还想再说些什么，但是刚刚张开嘴，就闭上了嘴巴——这是典型的说不出话的表现。

    “肯定有什么难言之隐？”既然拉丝蒂莉不说，那么托托莉决定就靠猜的。他现在观观察不到拉丝蒂莉的状态，所以，她决定将QB呼唤出来。QB作为神之躯的一部分，当然也会被拉丝蒂莉感知到，所以她不打算把QB藏起来。

    万恶的被我诅咒不要在我眼前出现的QB给我滚出来

    “我早就猜到你的想法了”刚刚被托托莉召唤，QB就出现在托托莉眼前，摆出那张万年不变的猎奇脸，对着托托莉卖萌：“拉丝蒂莉的状态确实不是很好，她的力量被压制得十分厉害，就像燃烧着的火球丢到水池里一样。”

    好，既然这样，我亲爱的猎奇的肉X器QB，说一说你的看法

    “能得到新的外号实在是万分荣幸。”QB深深的对着托托莉鞠了一躬，让托托莉浑身肉麻，随后QB进入了正题，说：“好的，同样很荣幸女王大人能倾听我述说意见。而且，女王大人也要为准备能得到一位原本是神明的魔法少女而感到高兴。”

    “你只需要戳破她的谎言就可以了，然后想办法让她真情流露，在那种时候，女王大人就应该伸出神圣的双手，将她接纳到怀抱中。拉丝蒂莉的灵魂力量万分强大，掌管光明的她只要能脱离<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>的束缚进入到你的规则当中，就无需惧怕污秽之——至少，不会被压制得那么厉害。”

    一听起来就像是在祸害美好的少女。托托莉叹了口气，对着QB狠狠的踢了一脚。又让她不要在自己眼前出现。不过，体力不好的托托莉因为这一脚险些没站稳。一时的脱力让她脸色有点惨白。

    再这样下去就要变成病娇了……

    “你刚才对你的奇怪宠物说了什么东西。”拉丝蒂莉明显感受到了QB的存在，有些紧张的问。

    “没什么，我只是希望你别撒谎、”托托莉叹了口气，说：“你现在的状态很差，我全部都看出来了。你的力量一直被污秽之息压制着，能挥到平时的四分之一吗？”。

    “这不要你管……我只是有我自己的打算”果然，拉丝蒂莉恼羞成怒起来：“倒是你现在，不需要多管闲事。你是要去把那所谓的新神击败吗？呵呵，好，不知道来自什么世界的神明居然来拯救我们？好，我明显只要靠自己……”

    “这是不可能的？虽然有人说为你和那个叫贤琅荷洛的家伙创造攻击的机会，但以你们现在的额力量，能出手吗？”。托托莉说：“不行的话，我来帮你们，好，我知道我现在的身体好状态不太好，我需要你的帮助。”

    “也许不必了。”拉丝蒂莉望了望天，说：“贤琅荷洛那个家伙说得还是有道理的，既然是神明，就要有神明的样子，寄居在别人的裙下，确实有点受不了。”拉丝蒂莉低下头，说：“我已经不打算阻止这种变化了，如果世界真的要抛弃我们，我也没办法。其实呢，我回到这里，只不过是想看一看孕育我的地方。”

    “真没志气……你看我像是喜欢奴役人的人呢？”

    “不像。”拉丝蒂莉回答得很干脆：“你也不适合。”

    “那就是了，就算你成为魔法少女，我也不会给你强加命令什么的，你想怎么生活就怎么生活没有人说你所以，我来和我签订契约成为魔法少女”托托莉对拉丝蒂莉伸出了手，因为托托莉长时间反对用和魔法少女签订契约来祸害女孩子，这一次她主动要求人和她的签订契约，托托莉还真心感觉不适应。

    拉丝蒂莉和普通的女孩子不同，她只不过是想活下去，对于其他魔法少女来说绝望的永生，对于拉丝蒂莉来说就是希望。所以，托托莉唯一不排斥签订契约的人只有拉丝蒂莉。

    “如果有需要的话，我会找你的。”拉丝蒂莉不为所动：“如果我在圣城的祭司殿里找到了让我继续存在下去的理由。如果世界不需要我了，我也就没有价值了……”

    “好……好。”真难现象，前段时间还迫切希望和自己签订契约的拉丝蒂莉此刻居然没有了和自己签约的。托托莉的第一次主动出击就吃瘪，让少女很是不自在……

    ……

    没能说服拉丝蒂莉，但大家已经做好出准备了。为了不耽误战斗，托托莉如实相告了自己的身体情况。这被老爸臭骂了一顿，不过，老爸还是很干脆的从他自己的次位面空间中拿出了一颗悬浮宝石给托托莉，让托托莉悬浮在空中，被绳子拖着走。

    喂喂喂喂这样就像放风筝一样拖着我走没问题吗

    托托莉想要抵抗，但是抵抗无效。老爸强行在托托莉的腰带上系上了那块宝石，托托莉就被托了起来悬浮在空中。这块宝石里面有大量的存在之力，所以不会受到存在之力稀薄的影响。

    而且，那块宝石也算不上是强行系到托托莉身上，如果有需要的话，托托莉完全可以单手取下来。总之，这是大家的一种善意，飞在半空中确实比自己在地上走要省力很多，羞耻什么的就算了现在需要做的，就是保全战斗力

    当一切准备好之后，大家就出了

    有老爸这个炼金大师在，什么奇怪的装备都能弄出来，比如，用炼金语言通过三位加密的语音通讯工具，夜视仪等等。如此多的装备让痴女变态抖M黑莉丝不得不感叹这就是土豪的作风。

    大家出了，由痴女变态抖M的不穿小裤裤的黑莉丝在前方几百米处带路。谨遵托托莉的指示，黑莉丝在前方一百米处探测周围的一切动静，只要有人存在，就汇报回来。但没想到，大家刚刚下楼不久，前方的黑莉丝就传来消息——有两个黑袍人守在不远处的路口上，看样子明显就是守株待兔的。

    托托莉让黑莉丝停下脚步，以大家为中心再次寻找敌人的位置。很快，八个黑衣人所在的位置就呈现在托托莉心中。那帮二货啊守着自己居然也不派监视者，而且也就这样让夏洛特一行人进来了，真是愚蠢的家伙。

    “他们很有可能在我身上或者是托托莉身上打了标记，他们只会去专注的感应托托莉……”这时候，被斯大林大叔背着的莎丽亚俗话了，这无疑是相当有用的信息。托托莉的脑中立刻就有了战斗方案。、

    ——对付这几个二货很简单，只需要不让他们集合就可以了哼哼，最多也只是让自己去冒险而已。

    “那么就这样，我、千爱、橙岚、斯大林和莎丽亚一起去尝试走出他们的结界包围圈， 趁着他们移动的时候，你们就埋伏在他们的前进路线上，先干掉一组人马。可以吗？”。

    “虽然很危险，但也就只能这样了”大家都叹了口气。

    商量好了计划，行动开始。由千爱带领着，托托莉一行人向八个黑衣人包围出的监视结界中，夏洛特一行人、老爸和拉丝蒂莉一组，策划好了其中一组两人的行动路线，在他们会经过的地方布下大量陷阱。

    鉴于存在之力是被污秽之息压制的存在，所以大家的杀招普遍是物理攻击。

    随着托托莉一行人踏出包围圈，八个人果然动了——就和预想中的一样。千爱立刻对最近距离冲过来的那两个人放出了丝带，丝带如同游蛇，吐着红信向那两人杀去这一次不是托托莉攻击，千爱的攻击让他们有些不知所措。他们两人互相使了一个脸色，立刻爆开了附近的污秽之息，把千爱的丝带震到了一边

    但是……千爱的丝带还是不屈不挠的缠了进去，两个黑衣男经退两难。不过他们不着急，因为另外6个人很快就能赶过来了。

    但真的能赶过来吗？至少有一组的两个人是永远来不了了。由变态痴女抖M黑莉丝的预测，夏洛特一行人成功的在路上完成了埋伏，两个倒霉鬼刚刚踏入陷阱，就被夏洛特的风之锁链锁和老爸的缚锁炼金术成功束缚了起来。但是，那两个人身上的污秽之息力量巨大，一时间，让夏洛特和老爸惊愕的现他们根本就不能在这两人面前支撑多久。

    不过还好，dps的输出相当有效率。当两个人束缚的时候，叶子就操纵着手上的重武器对两个黑衣人起了攻击。叶子的攻击很密集，可惜没有效果——物理实弹如果没有魔法或者是特殊能力的加持，基本无法击破术士和能力者构建的盾牌。

    不过，他们就这样认为夏洛特一行人很弱小吗？

    这是愚蠢的想法夏洛特他们队伍的打法一直有相当鲜明的特色——瓶子进行大规模弹幕攻击，夏洛特用自己的全能招数推进战斗的展，而往往给敌人致命一击的，就是爱纶黑妖气眼的少女冲出来了时间能力给自己的身体加达到了极致，几乎到常人无法反应过来的程度。手中的猎枪早已装填好了子弹……

    “碰碰”两子弹划破天际，破除一切非物理力量的炼金术轻松的敲开了两个男人的防御壁障，径直没入他们的眉心当中

    相信如果这两个人此时还活着，他们的表情一定很惊讶。

    就在他们中弹的一瞬间，保护着他们的污秽之息屏障顿时消失了老爸趁着这个机会，炼成阵亮起，无数熔岩地刺顿时从两个黑衣人的脚下涌起

    要杀掉的话，就要杀得彻底否着怎么能让人放心？

    “噗噗……”老爸的攻击把两个黑衣人搅成肉酱，再由高温灼烤，烤焦碎肉的味道顿时扑鼻而来。

    “真是猎奇……”

    “猎奇是一种艺术”

    “别废话了去帮托托莉他们”

    大家立刻转移阵地，在移动之中，另外一组的两个冲向托托莉的黑衣人映入了眼中

    ……

    老爸他们那边解决得异常迅，托托莉那边同样如此。不需要托托莉的指挥，橙岚和千爱就莫名其妙的形成了配合。

    啧啧，橙岚什么的一旦兴奋起来，战斗力其实也不低啊

    有些紧张，橙岚双指并拢，自身的力量开始汇聚。昔日只是拿来玩的能力第一次被他聚集到满状态他瞄准了其中一个黑衣人，千爱立刻心领神会的在暗地里准备了更强的攻击

    “轰”空气炮疾射而出巨大的气浪扭曲了空气，势不可挡的样子颇有屠神灭佛的气势。不知道是橙岚的空气炮原本就这么夸张还是他刻意做出的，黑衣人们立刻分出一部分神欲要挡下橙岚的空气炮。但是……这看上去相当夸张的炮击，却丝毫没有撼动他们的防御壁障。一时间，他们懵了……

    “糟糕”直到这时候，有人现了橙岚和千爱的阴谋。但此刻已晚……千爱最多只能控制四条丝带，但在之前的战斗中，千爱只使用了两条丝带对敌。剩下的两条，全部放在暗中积蓄起了力量，趁着橙岚攻击的时候，朝着两个黑衣人的要害打了过去

    这一次，千爱没有再犹豫，湖蓝色的眸子里染上了些许红芒。两条丝带径直穿透了两个倒霉鬼的脑袋，鲜血飞溅。两个倒霉的家伙，再被橙岚空气炮的余波，轰到远处的墙上去。

    “呼”看到自己的初次对敌攻击有如此有成果，橙岚脸上挂起了兴奋的光芒。

    不过，现在明显不是兴奋的时候。刚刚解决了两个，另外一组的两个人便杀了过来。他们看到自己的同伴被杀，毫不犹豫的准备好大招。如墨的龙在他们双手间形成，向托托莉他们奔腾而来

    又是这一招

    托托莉惊愕的大喊道：“飞起来”

    但是……这里没有人帮他们飞……

    托托莉这个队伍中，此时只有千爱有最高的战斗力。却没想到，面对这样强大的的攻击，千爱居然丝毫不闪躲条丝带分为两组凝聚起来，化为流光径直对上了两条墨龙千爱这样的攻击实在是太胡来了

    托托莉张大了嘴巴，但这时候的千爱却如同高山一样稳重。只见千爱的两条丝带直接对上了墨龙。短暂的纠缠之后，千爱的丝带终于占据了上风，穿透墨龙的身躯，直接将其粉碎，最后连同粉碎的，还有两个黑衣人……

    另一边，夏洛特一行人也解决了战斗。以多欺少的战斗，他们赢得很轻松。唯一就是对付墨龙的时候，老爸相当机灵的在地上布置了一个反弹重力悬浮阵，让大家全部飞了起来闪躲攻击。

    这一招……什么时候那么好用了？

    总之，一连串的战斗下来，就像面对副本小波ss一般。就这样结束了？

    千爱喘着气把丝带收了回来，对上了托托莉惊讶的目光，说：“每次想到托托莉有危险的时候，就会全身充满干净。我一定会保护好托托莉的”

    “唔……唔噢”像告白一样的语言，让托托莉有些不好意思。

    不过，就在这时候，天际间的的一声巨响，伴随着巨大的震动和声响，打破了托托莉千爱之间的浪漫。巨大的龙鸣之声，响彻天地，这一瞬间，天地……仿佛要崩塌了……

    第六十八章 黑龙冲天

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十九章 与神抗衡？

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第六十九章 与神抗衡？

    巨大的龙鸣之声，响彻天地，这一瞬间，天地……仿佛要崩塌了……

    “生了什么？地震？”巨大的震动使大家站立不稳，能力不强的变态痴女抖M黑莉丝在震动刚刚生的时候，就以脸部着地平沙落雁式摔倒到地上，没有穿小裤裤的下面洞门大开——是白虎。好，其实现在根本就没有人有时间去看黑莉丝的福利，因为从圣城祭司殿传来的巨大的威压让所有人都脸色煞白。

    拉丝蒂莉更为尤胜，看上去就像休克晕厥一样。

    震动还在继续，仿佛无休止般，远处的天空上冒出了金色的光芒，看似圣神，但却黑雾缭绕。对于普通人来说只是觉得祭司殿的方向有强者出现了，但是对主教、神学者和神明来说，答案无比明确……

    ——新的神明夹带着稣生的光辉，从枷锁着神明的<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>中诞生了

    新的规则将要产生，世界运转了千年的真理在这一瞬间受到了威胁，一切的能量在污秽之息的压制下，都变得不堪一击。

    该来的还是来了吗？大家紧紧的盯着祭司殿的方向，惊讶的表情溢于言表。托托莉握紧了拳头，努力平息心中的紧张。与神明的对决啊……这是越来越让人兴奋了

    “不是说……明天早晨太阳升起的时候那个该死的神明才出现吗？”。短暂惊愕之后，老爸终于喊出了所有人心中的疑问。大家都回过了神来，面面相觑。他们要面对的是神明，最终的对决就要来到了吗？

    似乎，所有人都在等着托托莉这个“主力”话之后再做决定，但是托托莉这个不称职的团长现在也不知道应该做什么。她想到了莎丽亚，事到如今，只有莎丽亚能提供有用的消息帮助他们寻找接下来的道路。

    没等托托莉开口询问，莎丽亚就心有灵犀的回答了托托莉的问题。她的表情凝重，慢慢的说：“新的神明出现了，在九百九十九位祭司撑起的神殿中稣生，不过……这确实是有点早了。难道阿萨辛大人用了什么秘法让新的神明苏醒了吗？”。

    看得出，莎丽亚现在的表情很复杂，有些欣喜，又有些无奈，还有些担忧。这位谜一般的少女的心还不知道向着谁。她仔细感受了一下，突然又开口了：“不过……新生的神明的力量很奇怪……”

    “很不稳定”托托莉和莎丽亚同时出口道。身为神明，托托莉能轻松的感受到对方的神格。对方的神格如同蜡烛一样忽明忽暗，又如同还未育完全就破壳而出的小鸟一样，身上似乎有什么缺陷。

    就连响彻天地的吼声也不是得意的炫耀……而是愤怒

    “快点到祭司殿去”托托莉一咬牙，立刻就下了决定。那个所谓新的神明现在的状态正处于不稳定中，虽然他提前出现了，但也正如早产儿一样失去了健康的体质。毫无疑问，这是对方最虚弱的时候，此时不出手还待何时？

    虽然不知道那所谓的新神为什么会这样，但托托莉却第一时间想到了时雨。时雨作为一个关键的“钥匙”，他肯定怀着了不可告人的秘密去接近了那所谓新神。神会这样，时雨肯定做了什么

    大家听了托托莉的话，立刻动身了。各种用于快移动的法术一齐施展，没有了阿萨辛的黑衣人的阻挡，托托莉一行人的行进度明显快了很多。路上，只有托托莉和莎丽亚无所事事，两位少女对视一眼，默默的用眼神鼓励了对方。

    “如果……这次托托莉可以帮我打破枷锁的话，我就跟你走……”化了妆，莎丽亚美艳的脸上浮现出了淡淡的微笑，有些忧伤，却又带着点希望。

    “好……好……”托托莉口吃的接下了莎丽亚的承诺。奇怪的莎丽亚哟，托托莉摸不透她的心，但却也不想拒绝她的承诺。她只能抛开杂念，集中精力去策划对付神明的方法。

    作为副本开荒的团长，可不能就这样逊色

    ……

    现黑龙诞生的不止只有托托莉，德兰雅的军队也在第一时间反应了过来。沉浸在和基友谈心的快感中的比利不得不回到了军部。担任主要对神攻击的肯尼斯主任和远坂时臣在惊讶之中，很快就改变了计划。

    原先驻好阵地再与神作战的方案已经不能使用，当下，也只有用最快的度赶到祭司殿，让一部分人牵制住神明，留下时间布置工事，然后他们再率领自己的队伍与神明作战。但是要靠谁来牵制神明？

    肯尼斯第一个就想到了托托莉，既然人家都说那个小女孩有和神直接战斗的能力，那就由她去牵制神明肯尼斯根本就不会相信，一个才十四岁的小女孩，有打败神明的资本。他不说出口，但似乎大家都明白，肯尼斯想要把功劳全部记在自己头上。

    而且，让托托莉去钱牵制神明，从目前的情况来看，确实是最好的选择……

    比利深思了许久，最终还是决定通过了肯尼斯的请求。比利知道这样剥夺了托托莉主攻的权利，一定会引来少女不满。所以，她没有通过黑莉丝身上的电台联系托托莉。从地图上看，托托莉一行人已经以极快的度接近祭司殿，只要她先与那所谓的神明交战，就代表着她把神明给牵制住了。

    至于德兰雅己方的部队，当大部队从正面突破之后，在通往祭司殿的二路上，势如破竹。只用保持着这样的气势一直冲下去，必然可以冲到祭司殿。

    德兰雅的军部在做着某些卑鄙的事情，但很可惜托托莉一行人完全不知道。她们赶到了祭司殿当中，在祭司殿附近，从天而落的光柱把此处照得如同白昼一般——不过，这是一番地狱的景象。

    按照莎丽亚的指示，托托莉一行人很轻松的找到了阿萨辛的住所，并且在阿萨辛的住所中，现了时雨蜿蜒的血迹。时雨……给大家指明了一条路

    托托莉十分感动，立刻沿着时雨留下来的记号，找到了通往神明殿堂的通道。随后，又是一阵疾驰飞奔，直到找到了神明的殿堂……

    踏出出口。让人心生颤栗的气息便扑面而来，大家都是lv5级以上的战士，却在这股气息面前手脚抖。而只有lv3级的变态痴女抖M黑莉丝和什么力量都没有的斯大林大叔，则受不了威压的重压，跪坐了下来。

    这里……就是神殿？

    与时雨来的时候不同，这时候的神殿变了个模样。虚空中旋转的齿轮了传动轴碎裂成无数碎块，随着时间的风暴在分不清上下左右的空间中飘浮。看上去，就是一派混乱的暗无天日的混乱空间。

    颇有副本大波ss的据点的气势。对于托托莉来说，这样的空间还有一股即视感。记得托托莉在成为神明之前，就来到过这样的空间，在分不清上下左右的地方，与“那个人”签订契约成为了神明。

    只不过，自己上次所在的空间相当空旷而已。

    这是不是有些联系，托托莉莫名其妙的想歪了。

    “卑微的人类”似乎感受到了有人入侵到自己的空间中，九百九十九阶台阶上，传来了震耳欲聋的吼声。这就是神明，大家从心底生出了一股敬畏。但出于本能，所有人都做好了作战的准备，只有拉丝蒂莉一脸惨白的无动于衷。

    随后，一条巨龙猛的从台阶上方腾了起来。这是一条墨色的东方神龙，百米之长，游动之间，遮云蔽日。它全身环绕着污秽之息，向着托托莉一行人俯冲了下来。

    “冒犯吾之休息，付出代价”不由分说的，黑龙直接对托托莉一行人起了攻击。污秽之息组成的大型魔法阵瞬间笼罩住了托托莉一行人，硕大如太阳般的污秽之息巨球从天空中砸了下来

    一开始就这么大阵仗没有问题吗？

    托托莉惊呆了，这条黑龙送给他们的见面礼，是托托莉来到这个世界以来见过的最夸张的攻击。逃跑？已经没可能了这就是神明……让人战栗的存在。一向信心满满的托托莉突然觉得自己实在是弱爆了

    这种时候，大概只能硬抗了？

    这一点都不科学身后的大家，都先暂时靠我守护本来早就说好了的cosy，现在看起来不能不用了混蛋

    托托莉突然觉得这时候的自己变成了萝卜动漫的主角，全身热血沸腾。存在之力调动了灵魂宝石的程序，辉光瞬间包裹了托托莉全身，没有丝毫拖泥带水。这一次是吾往阿尔托利亚，骑士……就应该守护在众人面前。请赐予我胜利誓约之剑，击溃眼前的邪恶

    “Excalibur”随着一声呐喊，圣洁的金色光芒顿时从托托莉的手中燃起，耀白了所有人的双眼。这是吾王阿尔托利亚最强的对军宝具，面对黑龙扔下来的黑色巨球，毫不逊色

    金色的剑光和乌黑的邪恶之球在千钧一之间砸到了一起，巨大的阻力让托托莉咬紧牙关。翱翔在天空中的黑龙同样也惊愕了起来——没有人能藐视神明的威严，却没想到，自己才刚刚诞生，遇到的凡人，竟然就敢藐视自己？

    这位新生的神明格外愤怒，他誓要拆掉这个世界来泄自己的怒火。

    但似乎因为自己的疏忽，托托莉的暴力输出占据了上风。金色Excalibur的光芒在不久之后就破开了重重黑障，势不可挡的向黑龙劈去，这只黑龙，只能怒吼着迎接起了托托莉的攻击

    原来所谓的神明，也就不过如此

    Excalibur是相当消耗魔力的大招，反映到体力状况不佳的托托莉身上，自然就是体力的消耗。一击下去就吞掉了一半的体力，就意味着如果那条龙再用那样的攻击，自己就顶不住了

    “大家……把自己的力量尽情的倾泻到这条龙身上”托托莉不敢再做大动作，但激励人心，却也是身为亚瑟王的阿尔托利亚的能力之一。更何况，之前托托莉用excalibur斩破了巨龙的攻击，就让心生胆怯的大家有了希望。

    以千爱为，大家毫不犹豫的跳到了天空中。面对强大的敌人，大家都纷纷麻痹了自己的心灵来给自己打气。这时，大家都不惧生死

    千爱用最快的度跃到了黑龙的头上条丝带凝聚成了悬天的利剑，径直向那天龙刺去才刚刚被托托莉用Excalibur打击，黑龙明显没有反应过来。又吃了不弱于Excalibur的一击，黑龙一下子就萎靡了许多

    “无知的人类，你们不要激起我的愤怒”

    谁才会管你的愤怒只要你的存在破坏了我们的生活，我就要抹杀你这样的存在

    夏洛特一行人随后跟了上来，在黑龙把注意力放到了千爱身上的时候，毫不犹豫的打开了储存着存在之力的石头，从黑龙的下方，打出了自己最强的攻击。耀眼的魔力子弹和夏洛特的法术巨龙又从下方给了黑龙重重一击。

    不过相比cos成sr的托托莉和千爱对黑龙的攻击，夏洛特一行人的炮火明显不能给那所谓神明带来伤害。

    “需要多人联合释放的攻击才能打得过这个鬼东西”老爸没有出手，焦急的大喊道。因为，夏洛特她们对黑龙造成的伤害只是杯水车薪事到如今，只能依靠托托莉和千爱来打击神明……

    突然间，托托莉觉得自己和大家闯入这里实在是太鲁莽了

    正如托托莉的猜想，黑龙在受到夏洛特她们的攻击之后，丝毫没有理会她们。巨大的龙神、身摆动了起来，向千爱砸去。千爱与黑龙的体型之比，只有渺小可言，在这种时候，千爱唯有逃跑才能免除受伤。

    金碧眼的魔法少女穿梭在巨龙的身躯之间，危险十足，让托托莉愈揪心。

    “千爱小心一些，找一找这条龙的弱点，它看上去受伤了”托托莉大喊道，此时的托托莉想要去帮助千爱，但自己的体力让自己束手束脚。

    ——该死如果没有中那蛋疼的断骨指，自己以充沛的精力来战斗，肯定早就狠狠压制掉这条龙了？还能使用一次的Excalibur，托托莉可不敢浪费。他全神贯注的观察千爱和黑龙的缠斗，力求找到什么弱点。

    我的感觉是错不了的，这条黑龙肯定有什么弱点。等等，再等等我迟早会现的，千爱做得好，就这样纠缠下去，这条笨龙肯定不敢对自己身体放大招

    托托莉额头流下了冷汗，与其让她用思考和观察的方式寻找敌人的弱点，她自己更喜欢在战斗中去找到对方的破绽。这时候，她注意到了在自己身边徒劳的对天上的黑龙打出空气炮的橙岚，和干脆难受的跪下来了的拉丝蒂莉。

    只要这时候让她们两人成为魔法少女……

    不都已经说好了，不到最后关头，自己是不会这样做的。

    “拉丝蒂莉女士”过了一会儿，托托莉一咬牙，决定豁出去了。不过，她没有提出让拉丝蒂莉成为魔法少女的要求。“可以……给我施加能恢复体力的法术吗？拜托了？”

    “托托莉，这样你的身体会……”莎丽亚惊讶的叫了出来。

    “管不了那么多了拉丝蒂莉小姐”托托莉又呼唤道，但是，拉丝蒂莉却无动于衷。良久，一阵震动传来，拉丝蒂莉才回过了神，看了看托托莉，无力的摇了摇头：“我……施展不出……力量。”

    “怎么会……”托托莉根本就没有想到拉丝蒂莉会被压制得那么严重。

    “我说过了……世界在变更，我们是没有办法阻挡的。”拉丝蒂莉悲观的低下了头，痴痴的笑了笑，似乎在嘲笑着自己的愚蠢，也在嘲笑着托托莉的愚蠢。

    托托莉惊讶的说不出话来，只不过是一个小小的请求，都不行吗？不可否认的，托托莉感到了一阵悲哀。如果自己没有办法参与攻击的话……

    预想中最糟糕的事情似乎生了，千爱才与黑龙缠斗了一分多钟，黑龙急中生智想到了一种摆脱千爱的方法——在身上聚集存在之力，然后爆炸开来。巨大的爆炸，瞬间把千爱弹飞，并且暂时失去了平衡身体的能力……

    糟糕

    注意到千爱的托托莉瞳孔骤缩，情不自禁的，她挥出了手中的胜利誓约之剑。“Excalibur”骑士姬的呐喊恍若最后一战的长鸣，金色的长剑释放出的光芒掩盖了天地的光辉，粗大的光柱，径直往黑龙身上斩去……

    痛苦的嘶鸣震耳欲聋。r所属正义阵营的光辉，一直以来都是恶的克星。黑龙似乎受到了重创，但是……托托莉的战斗就此止步。一阵脱力，托托莉感受到吾王的灵魂离开了自己的身体，身上沉重的铠甲顿时把自己的身躯压倒在地上。

    原来……自己做了一件蠢事。

    剩下的只能是自嘲了吗？

    看到托托莉倒下之后，千爱焦急的赶了回来，却因为忽略了黑龙的存在，而遭到了重重的一击——托托莉所看到的一切，就如同破旧电视机里的悲情镜头一般。一切都结束了，为自己的愚蠢付出代价……

    只是每每在这时候，根植于心中的那一点求生本能，总是会占据心灵的主导。

    QB，有一只白色猎奇的生物跳到了托托莉眼前。象征着希望和绝望……

    “来和我签订契约成为魔法少女”下一瞬间，所有人的心中，都响起了这句经典而悲哀的话语。

    第六十九章 与神抗衡？

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第七十章 女仆和他的黑龙

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第七十章 女仆和他的黑龙

    “来和我签订契约成为魔法少女”这句话在少女们和y们的心中游荡，神明的殿堂中，时间如同悬止的湖——禁止了，只有被呼唤的人儿注视到了九百九十九阶梯下的平台，那里爆出了圣洁的光芒。（_&&）

    身着吾王阿尔托利亚的铠甲的托托莉，在圣光的洗涤中，褪去了身上的衣物。仿佛重生般，少女的头在飘舞的光晕中变为纯白的两束双马尾，马尾末端的殷红煞是可爱，镶嵌着数颗水滴状宝石，金色的环圈环绕在两条马尾上，<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7112404.html" target="_blank">神秘</a>非凡。睁开眼，少女的淡紫色双瞳变为了红宝石般的色彩，似乎有一丝天真，但更多的还是神秘与魅惑。

    她身穿白色无袖上衣和渐红的小短裙，白色的大云尾巴在身后甩动。这是传说中画师们笔下的QB娘，也就是托托莉的神之躯。

    为了生存下去，为了能让大家活命。托托莉只能选择变成QB娘——这是她的感性和理智的选择，无可奈何的。在这种时候成为QB娘，就意味着将会有人成为魔法少女，托托莉不愿意看到这样的事情生。

    但是理智回归了的她明白，如果不增加魔法少女的数量，这个副本就没有可能刷下去了。副本开荒失败的结果，就是永远归于冥土。

    所以……

    “来和我签订契约称为魔法少女这样你就能拯救大家，只有这样，才能活下去哟”托托莉微笑着对橙岚说，QB没有说错，在场的欲oo和少女中，只有橙岚和拉丝蒂莉的灵魂拥有最强大的力量。他们的参与，将会让自己取得胜利……

    但是，这样很讨厌。

    理智一直都是束缚着自己十分讨厌的存在。

    “托托莉……你这是……”看着眼前悬浮在空中，微笑着对自己出申请的少女。橙岚惊呆了，此时的托托莉，如同神明般神圣。成为魔法少女？没错，这是橙岚今天的执着，但这一时冲动，在这时候却变成了最剧烈的愿望。

    想要得到力量吗？要成为魔法少女吗？要变成少女吗？

    灵魂的回音一直在质问着自己，直到他在看到那条黑龙时的绝望起了疑问。

    ……想要……活下来吗？

    要

    这是橙岚本能的回答，正如他对托托莉说过的话一样。想要活下来，就抛弃金钱的诱惑，抛弃所谓男人的尊严。此时只有两个选择，一是保持着自己所谓男人的尊严拉着众多的朋友一起死掉。另一个选择，刚好相反……

    已经没得选择了吗？只能是第二个选择……

    橙岚从地上站了起来，此时的她是金碧眼的大小姐，美丽的脸上是坚毅的光芒。“我要，我要成为少女。”

    “真的吗？要把灵魂和未来交给我哦”

    “真的”这一次的回答没有犹豫。

    “那么……就签订契约”无奈的，有些揪心，但是托托莉还是快走了上去。少女和y之间的大地上，契约已经完成写，两人的心，渐渐融合在了一起。最终签订契约的仪式是双方的亲吻。

    真是的……为什么橙岚是一个y

    托托莉红着脸，踮起脚尖，快而羞涩的啄到橙岚的双唇上，一时间，不明白生什么事情的y呆住了。接下来爆出来的光芒，和灵魂被洗涤般的感觉告诉他——他蜕变了。旧的自己慢慢飘离开了身体，金的飒爽美少年微笑着对自己挥手。

    一切都如新生，身体充满了活力，在圣光的照耀下，橙岚的身体被套上了魔法少女的战斗服装——轻薄的迎风飘动的白色纱裙，由狂风交织的长矛与把金色长扎起、如同仙女般的饰。

    简约却又格外华丽，与众不同的身体与装扮让橙岚羞红脸，这一刻她格外诱人。她能清晰的感受到，下身陪伴了自己十七年的兄弟消失不见，身体似乎也有了一丝变化——没有男生固有的稳重，只有女生的轻灵……

    这样的感觉，让我情何以堪

    羞愤让橙岚格外抓狂，现在她只有泄一番的。眼前的黑色巨龙，就是使她泄的目标。“啊啊啊啊都是你这条黑色的213笨蛇害的混蛋”

    停滞的时间顿时恢复了正常的流，在大家的眼中，托托莉所在的位置爆出了冲天的金光，不弱于那条黑龙的威压席卷而来，但是这股威压格外温暖熟悉——是属于托托莉的。究竟生了什么？少女们都张大了嘴巴，早就听说过托托莉能和神明抗衡，此时，没有人会怀疑她……

    被重击的千爱在托托莉回归本体之后，就被金色的光芒环绕，呆呆看着托托莉的千爱，突然感受到了力量回到身体之中。托托莉……成为神明了吗？

    只有魔法少女的契约之主托托莉才有权利将自己的力量赐予魔法少女。正是因为她的存在，魔法少女才能永不生不死。用某小圆脸的<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>观来说，托托莉就是魔法少女的灵魂宝石。

    战斗的气势突然在这一瞬间扭转了过来，黑龙感受到了让自己颤栗的神明的气息。世界告诉过黑龙，世界将要抹杀掉旧世界的神明，它将成为主宰，但为什么会？

    惊愕之中，一道倩影猛的从台阶下的金光中飞奔出来，狂风四起。无与伦比的力量它愣神的瞬间击中自己的下巴，让这条黑龙悲鸣着仰起了脑袋。但是还没有结束，巨大的魔法阵亮起来了，气势丝毫不输于黑龙给托托莉他们带来的第一击。空气夸张的往法阵中央聚集而去，风的精灵亮起了紫色的荧光，这一招，将极具破坏力。

    镜头放大，只有一个金碧眼的高挑少女握着手中的长杖，凶煞的聚集起了风的力量。

    橙岚——只要是

    ++

    时间问题，所以撑场什么的乃知道的，凌晨1点半结束。接下来，是新的产物哟

    这可是福利

    ++

    当眼前都是妹子和各种福利的时候，谁会去在意广场上坐着一个用基佬级眼神看向我着我的闷骚男？至少走进会场还没到十秒钟，我就把那个叫王遗风的小子给忘掉了。今天会场的主题是“告别美好的暑假，基佬们加油学习”——听起来就感觉很坑爹。

    不过，同好会的妹子和cosy的质量永远没有差过。据说要为在学校上课的死基宅和死姬腐献上福利，所以，今天妹子伪娘还有基佬兄贵什么的都卯足了尽的卖萌和摆poss，同人画师和技术宅弄出来的宅物似乎也给力了很多。

    “好久没有见到那么给力的同好会啊”我觉得手中的相机不够用，对着眼前cos成sr-lily的萌妹子连拍了很多张。

    “不就是为你们这些学生党准备的吗？”。肉排手中的相机也没有停手，我和他站在一起的样子就是战场上互相掩护的战士。

    “还好……上课什么的真是无聊爆了”我叹了口气：“与其有学生党福利，我还希望不去上课，然后每天都能在家里面观察福利什么的。”

    而且最重要的是……

    “你不觉得没有妹子陪我们，就只有我们两个基佬在这里拍照，没问题吗？”。我问了一个相当现实的问题，虽然我是一个变态，但是我还是会对妹子产生向往。不过肉排可就不一样了，他是要成为魔法师的男人，他此时距离成为魔法师的时间，还有89天。

    肉排无所谓的耸耸肩，对愿意留下来给我们拍照的妹子甩了一个感谢的手势，就把我拉到一边去。人参啊……缺乏妹子就是不完整的，余下来的时间除了用各种猥琐的姿势拍福利，就是去搜罗自己感兴趣的本子。会场里面的妹子基本上都认识，能说上话，但却不见得关系十分只好，不过，让她们给我一点福利是没问题的……

    与我关系最好的一个妹子叫佩尔莉莎，她的真名我不知道，毕竟在这种同好会里，大家都只直呼网名。佩尔莉莎是一只好妹子，体型修长却不让人觉得太高，曲线均匀且比利均匀，加上甜美型的脸蛋，是我理想中的少女之一。唯一可惜的是……

    思维回到几个月前……

    “佩尔莉莎妹子阿姨洗铁路做我的基友我……不介意你是女孩子……”

    得到的答案是:

    “对……对不起，虫子蜀黍是个好人我……总不能做你的基友，因为我介意你是个男生我们做一般的好朋友”

    ……

    奇怪的记忆不要从脑子里冒出来啊魂啖

    想到这不堪回的往事，我就一阵痛心疾。为什么佩尔莉莎这么好的妹子为什么是百合型的啊魂啖虽然我十分欣赏二次元中唯美的百合，但是百合什么的在三次元中就是浪费稀缺资源毁灭男性幸福的存在

    好，想归这么想，佩尔莉莎有她的方向，我就应该对精神上鼓励她。在表白过后，我果真和她成为了好朋友，至少佩尔莉莎妹子是和我关系最好的妹子，我从她身上得到了各种福利。今天，是佩尔莉莎妹子找到我的，coser在进行cosy的时候基本看不出原来面貌，不过如果coser是佩尔莉莎妹子的话，对于我来说并不难现。

    “哟，虫子大叔，今天又来收福利吗？杀必死哟”佩尔莉莎微红着脸，在一堆闪光灯和炮筒中登录我的眼中，今天她cos的角色是千楪。雪白长直达腰际，代表“幻想”的多片层叠菱形饰別在耳边，使得少女俏皮许多。她一身睡裙般露背的哥特式小裙子，系有两天长丝带的腰带，⑨般的多色菱形小翅膀挂在身后，整一个妖精模样。

    ——服装还原度上很给力，虽然面庞还原度不高，但也有自己的特点。至于胸部过贫乳标准、身高突破萝莉级别就不吐槽了。

    不管怎么说，还是一个相当给力的cos啊啊啊啊而且，今天还是我最喜欢的千楪，这就是佩尔莉莎妹子鼓励我好好学习的福利吗？

    我有泪流满面的的冲动，当然要排除跟在佩尔莉莎身后那帮扛炮筒的死基宅。汝等的眼光是羡慕嫉妒恨吗？哼哼哈哈哈一群渣渣，你们配得上成为佩尔莉莎妹子的朋友吗？

    面对一群脸色不善的死基宅，我对佩尔莉莎打了招呼:“哟今天收到好多福利，不过差佩尔莉莎的可不行”

    “那就来，给力最好的角度”佩尔莉莎没有一丝废话，脸色微红的撩起了本来就不长的裙子，露出饱满的粉色蝴蝶结小裤裤……

    “唔喔佩尔莉莎妹子太给力了”

    “想要……就来要哟”佩尔莉莎脸红摆出了福利姿势，这是专属于我的福利，独此一家我扛起了手中的炮筒，记录下眼前的妹子。

    ……一边拍摄着，我会一边回忆coser所扮演角色的由来。“千楪”这个角色的存在历史可以说比我还大，记得在十几年前，一个不知名画师在画册上绘出的“千楪”因为某个电视新闻的原因被广为流传，成为了当时炙手可热的同人素材——现在也如此。千楪的外貌正如佩尔莉莎的cosy一样，唯一不同的是：千楪的本题是一只贫乳萝莉……

    千楪的画师设定她为“在幻想中诞生”的妖精，似乎因为幻想正好命中了日益庞大宅群体的关系，所以她才会火热起来。至于我，当然是对这只妖精相当喜欢——从我懂事开始就喜欢这个妹子，每次看到她的时候就会有一股亲近感，以至于我<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7112404.html" target="_blank">收藏</a>了一屋子关于她的同人物。

    就像“俺妹”里的桐乃收集了非常多的梅露露相关物一样……

    很快，相机里传来了“哔哔——”的警告声，单反相机的屏幕上显示：储存卡储存空间不足……

    卧槽32G的棒棒就这样被塞满了？好，前后算算，浪费在佩尔莉莎妹子上的时间已经过过了十分钟。十分感谢可爱美丽的佩尔莉莎小姐肯为我这个变态贡献那么多的福利万分感谢

    总之，相机没有储存空间之后，我就无所事事了，后来无聊的陪着佩尔莉莎晃场，享尽周围死基宅羡慕嫉妒恨的目光。好，其实我知道佩尔莉莎有拿我来当挡箭牌的不可告人的秘密，她不是我的妹子，但能和她搞好关系，这倒也不错……

    以至于我的好基友肉排被冷落了好久，不过他知道的，基友什么的在妹子面前，只是候补的份。真正的好基友会互相帮忙追妹子，并且在需要的时候送上菊花

    也不知道过了多久，佩尔莉莎要回家了，我也不打算多留在会场。只是在离开会场等待公车的时候，我又感受到了一股蛇一般的目光。王遗风……这个奇怪的家伙，盯着我干什么呢混蛋

    我是变态，但我不是基佬

    ……一边拍摄着，我会一边回忆coser所扮演角色的由来。“千楪”这个角色的存在历史可以说比我还大，记得在十几年前，一个不知名画师在画册上绘出的“千楪”因为某个电视新闻的原因被广为流传，成为了当时炙手可热的同人素材——现在也如此。千楪的外貌正如佩尔莉莎的cosy一样，唯一不同的是：千楪的本题是一只贫乳萝莉……

    千楪的画师设定她为“在幻想中诞生”的妖精，似乎因为幻想正好命中了日益庞大宅群体的关系，所以她才会火热起来。至于我，当然是对这只妖精相当喜欢——从我懂事开始就喜欢这个妹子，每次看到她的时候就会有一股亲近感，以至于我收藏了一屋子关于她的同人物。

    就像“俺妹”里的桐乃收集了非常多的梅露露相关物一样……

    很快，相机里传来了“哔哔——”的警告声，单反相机的屏幕上显示：储存卡储存空间不足……

    卧槽32G的棒棒就这样被塞满了？好，前后算算，浪费在佩尔莉莎妹子上的时间已经过过了十分钟。十分感谢可爱美丽的佩尔莉莎小姐肯为我这个变态贡献那么多的福利万分感谢

    总之，相机没有储存空间之后，我就无所事事了，后来无聊的陪着佩尔莉莎晃场，享尽周围死基宅羡慕嫉妒恨的目光。好，其实我知道佩尔莉莎有拿我来当挡箭牌的不可告人的秘密，她不是我的妹子，但能和她搞好关系，这倒也不错……

    以至于我的好基友肉排被冷落了好久，不过他知道的，基友什么的在妹子面前，只是候补的份。真正的好基友会互相帮忙追妹子，并且在需要的时候送上菊花

    也不知道过了多久，佩尔莉莎要回家了，我也不打算多留在会场。只是在离开会场等待公车的时候，我又感受到了一股蛇一般的目光。王遗风……这个奇怪的家伙，盯着我干什么呢混蛋

    我是变态，但我不是基佬

    第七十章 女仆和他的黑龙

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

卷四 第一章 日常回归

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    卷四 第一章 日常回归

    （其实想说咱今天生病了，下午去医院吊了一个下午，晚上上课回来昏昏欲睡。今天想码字估计有点困难。但是全勤什么的又不敢舍弃，毕竟坚持了十几天。所以就暂时用妖精帝国的最新章节顶一下。

    托托莉的真正章节将在凌晨2点通过章节修改的方式布，但不排除我定不下去什么的会拖到明天中午，总之，看情况。大概就算了一个病假条了什么的……

    +

    当眼前都是妹子和各种福利的时候，谁会去在意广场上坐着一个用基佬级眼神看向我着我的闷骚男？至少走进会场还没到十秒钟，我就把那个叫王遗风的小子给忘掉了。今天会场的主题是“告别美好的暑假，基佬们加油学习”——听起来就感觉很坑爹。

    不过，同好会的妹子和cosy的质量永远没有差过。据说要为在学校上课的死基宅和死姬腐献上福利，所以，今天妹子伪娘还有基佬兄贵什么的都卯足了尽的卖萌和摆poss，同人画师和技术宅弄出来的宅物似乎也给力了很多。

    “好久没有见到那么给力的同好会啊”我觉得手中的相机不够用，对着眼前cos成sr-lily的萌妹子连拍了很多张。

    “不就是为你们这些学生党准备的吗？”。肉排手中的相机也没有停手，我和他站在一起的样子就是战场上互相掩护的战士。

    “还好……上课什么的真是无聊爆了”我叹了口气：“与其有学生党福利，我还希望不去上课，然后每天都能在家里面观察福利什么的。”

    而且最重要的是……

    “你不觉得没有妹子陪我们，就只有我们两个基佬在这里拍照，没问题吗？”。我问了一个相当现实的问题，虽然我是一个变态，但是我还是会对妹子产生向往。不过肉排可就不一样了，他是要成为魔法师的男人，他此时距离成为魔法师的时间，还有89天。

    肉排无所谓的耸耸肩，对愿意留下来给我们拍照的妹子甩了一个感谢的手势，就把我拉到一边去。人参啊……缺乏妹子就是不完整的，余下来的时间除了用各种猥琐的姿势拍福利，就是去搜罗自己感兴趣的本子。会场里面的妹子基本上都认识，能说上话，但却不见得关系十分只好，不过，让她们给我一点福利是没问题的……

    与我关系最好的一个妹子叫佩尔莉莎，她的真名我不知道，毕竟在这种同好会里，大家都只直呼网名。佩尔莉莎是一只好妹子，体型修长却不让人觉得太高，曲线均匀且比利均匀，加上甜美型的脸蛋，是我理想中的少女之一。唯一可惜的是……

    思维回到几个月前……

    “佩尔莉莎妹子阿姨洗铁路做我的基友我……不介意你是女孩子……”

    得到的答案是:

    “对……对不起，虫子蜀黍是个好人我……总不能做你的基友，因为我介意你是个男生我们做一般的好朋友”

    ……

    奇怪的记忆不要从脑子里冒出来啊魂啖

    想到这不堪回的往事，我就一阵痛心疾。为什么佩尔莉莎这么好的妹子为什么是百合型的啊魂啖虽然我十分欣赏二次元中唯美的百合，但是百合什么的在三次元中就是浪费稀缺资源毁灭男性幸福的存在

    好，想归这么想，佩尔莉莎有她的方向，我就应该对精神上鼓励她。在表白过后，我果真和她成为了好朋友，至少佩尔莉莎妹子是和我关系最好的妹子，我从她身上得到了各种福利。今天，是佩尔莉莎妹子找到我的，coser在进行cosy的时候基本看不出原来面貌，不过如果coser是佩尔莉莎妹子的话，对于我来说并不难现。

    “哟，虫子大叔，今天又来收福利吗？杀必死哟”佩尔莉莎微红着脸，在一堆闪光灯和炮筒中登录我的眼中，今天她cos的角色是千楪。雪白长直达腰际，代表“幻想”的多片层叠菱形饰別在耳边，使得少女俏皮许多。她一身睡裙般露背的哥特式小裙子，系有两天长丝带的腰带，⑨般的多色菱形小翅膀挂在身后，整一个妖精模样。

    ——服装还原度上很给力，虽然面庞还原度不高，但也有自己的特点。至于胸部过贫乳标准、身高突破萝莉级别就不吐槽了。

    不管怎么说，还是一个相当给力的cos啊啊啊啊而且，今天还是我最喜欢的千楪，这就是佩尔莉莎妹子鼓励我好好学习的福利吗？

    我有泪流满面的的冲动，当然要排除跟在佩尔莉莎身后那帮扛炮筒的死基宅。汝等的眼光是羡慕嫉妒恨吗？哼哼哈哈哈一群渣渣，你们配得上成为佩尔莉莎妹子的朋友吗？

    面对一群脸色不善的死基宅，我对佩尔莉莎打了招呼:“哟今天收到好多福利，不过差佩尔莉莎的可不行”

    “那就来，给力最好的角度”佩尔莉莎没有一丝废话，脸色微红的撩起了本来就不长的裙子，露出饱满的粉色蝴蝶结小裤裤……

    “唔喔佩尔莉莎妹子太给力了”

    “想要……就来要哟”佩尔莉莎脸红摆出了福利姿势，这是专属于我的福利，独此一家我扛起了手中的炮筒，记录下眼前的妹子。

    ……一边拍摄着，我会一边回忆coser所扮演角色的由来。“千楪”这个角色的存在历史可以说比我还大，记得在十几年前，一个不知名画师在画册上绘出的“千楪”因为某个电视新闻的原因被广为流传，成为了当时炙手可热的同人素材——现在也如此。千楪的外貌正如佩尔莉莎的cosy一样，唯一不同的是：千楪的本题是一只贫乳萝莉……

    千楪的画师设定她为“在幻想中诞生”的妖精，似乎因为幻想正好命中了日益庞大宅群体的关系，所以她才会火热起来。至于我，当然是对这只妖精相当喜欢——从我懂事开始就喜欢这个妹子，每次看到她的时候就会有一股亲近感，以至于我<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7112404.html" target="_blank">收藏</a>了一屋子关于她的同人物。

    就像“俺妹”里的桐乃收集了非常多的梅露露相关物一样……

    很快，相机里传来了“哔哔——”的警告声，单反相机的屏幕上显示：储存卡储存空间不足……

    卧槽32G的棒棒就这样被塞满了？好，前后算算，浪费在佩尔莉莎妹子上的时间已经过过了十分钟。十分感谢可爱美丽的佩尔莉莎小姐肯为我这个变态贡献那么多的福利万分感谢

    总之，相机没有储存空间之后，我就无所事事了，后来无聊的陪着佩尔莉莎晃场，享尽周围死基宅羡慕嫉妒恨的目光。好，其实我知道佩尔莉莎有拿我来当挡箭牌的不可告人的秘密，她不是我的妹子，但能和她搞好关系，这倒也不错……

    以至于我的好基友肉排被冷落了好久，不过他知道的，基友什么的在妹子面前，只是候补的份。真正的好基友会互相帮忙追妹子，并且在需要的时候送上菊花

    也不知道过了多久，佩尔莉莎要回家了，我也不打算多留在会场。只是在离开会场等待公车的时候，我又感受到了一股蛇一般的目光。王遗风……这个奇怪的家伙，盯着我干什么呢混蛋

    我是变态，但我不是基佬

    不过他也只是盯着，并没有做出进一步的行动——但这样明显令人毛骨悚然啊我嘞个去，市中心人多，所以王遗风这个基佬迟迟没有动手。为了自己的贞C，我不得不在城市里墨迹，我没有看见王遗风的身影，但是……我却能感觉到他的目光。

    我什么时候有这么强大的感知力了？居然可以感觉到基佬的目光？

    终于在天黑下来的时候，脑子灵光一闪。对啊没错我一定是想急迫了解王遗风这种同道中人而想太多了？记得有谁说过来着，只要经常惦记着一个人，就会出现那个人在身边的各种错觉？

    这听起来十分合理，但是我为什么要惦记着王遗风那个基佬？

    好，奇怪的念头还是暂时不理了。这么想着，一直被感觉到的奇怪视线终于弱了很多。果然是最近我神经衰弱了。摇了摇脑袋，我打开手机搜索了回家的公交车，在最近的车站搭上了车。

    傍晚六点多的时候，海南市的公交车和其他大城市的公交车一样——人挤人。这样的惨状在天朝必须要学会适应，反正我是适应了，戴上耳机，关注着手机屏幕，身边的一切都是浮云。

    直到有个人拍了拍我的肩膀，我身边的浮云顿时散去。

    “夏……丛？”这声音颇有大叔沧桑的韵味。有人叫我，我自然是抬起了头。让我看看是哪个基友来着？结果抬头一看，我突然觉得心脏停止运动了。

    王遗风这个戴着眼镜的小子，居然就站在我面前第一次与他站在一起，我才现我矮了他半个头， 近看之下，这小子有一脸沧桑的气息——整一个大叔。好，这些描述都不是重点。

    “为为为为为什么你会在这里啊啊啊啊喂”我惊恐的大叫了起来。这不哲学这太不哲学了

    “小兄弟，我见你印堂黑，有凶煞之气，似有与凶物接触。吾乃大纯阳宫道人王遗风……”在我目瞪口呆之中，王遗风说出了奇怪的具有即视感的话语，但在我看来，这怎么样都是骗钱的

    原来王遗风同学有这种喜好，果然是进入到一班的怪人是也。

    不过，他的出现只会让我感到毛骨悚然。明明我不是比较期望了解他吗？现在看起来不可能了。听着王遗风同志的不科学话语，我往窗外看了看——在恍惚之中，我居然回到家了

    “嘛嘛，王遗风同学我们明天再见，我先回去了”我才没有听明白王遗风在说什么东西，趁着车子停稳的时候，我直接跑下了车。王遗风没有追上来，我常常的呼了一口气。

    看着又离开了的公交车，我叹了口气。

    王遗风哟，真是一个奇怪的生物……

    但是我却对他有点兴趣了——千万不要误会，不是那种兴趣，只是对他的哲学产生了兴趣。刚才他说的那些颇有道士风范，是道士的哲学吗？

    ……

    思索着，我回到家。一进门，美莎就热情的扑了上来。今天的美莎奇怪的可爱，折腾着我弱小的心灵。不过还好，美莎的饭菜抚慰了我的心灵。饭桌上，美莎问我下午去玩了些什么，我便自顾自的把整个下午获取福利的流程说了出来，不过，回家的时候王遗风出现的事情我也说了。

    “王遗风？”说到这个名字的时候，老脸居然沉了下来。

    王遗风……怎么了？莫非美莎认识？我歪了歪脑袋，等待美莎的答案。

    “呐，小丛丛，明天不要去上课了，留在家里，妈妈给给你最后的福利哟”美莎的答案，又脱线了……居然有事没事的让自己的儿子不去上学？在天朝，这样的老妈还真是少见。

    不过既然存在就是道理，我干脆接受了美莎这样的老设定。至于去不去上学，可由不得美莎。美莎什么的一直是奇怪的生物，她让我不去上学，肯定要对我做奇怪的事情。我能顺从她么？

    这根本就不可能

    饭后，例行上网墨迹，当困了的时候，就趴到床上睡去了。一夜好梦，我居然会梦到和佩尔莉莎妹子做着啪啪啪的事情，直到后来，我才现那是一场噩梦——我在梦中居然扮演着和佩尔莉莎搅姬的妹子？

    这太不哲学了我嘞个去

    噩梦将我惊醒，直起身，叹了口气。虽然隔着窗帘，但我可以知道窗外的太阳不是很大——标准的清晨阳光。我抬头看了看悬挂在天花板的钟，六点半，看起来今天起得很早呢。

    准备着下床洗漱，趁着美莎没有现我的时候溜出门。这时候，我突然感到有什么东西缠住了我，温热滑腻的皮肤质感让人沉醉，还有那成熟的魅惑的若有若无的体香……我全身的鸡皮疙瘩都起来了，同时起来的，还有男人特有的东西……

    什……什么东西？

    我呆滞的回过头，美莎那着魅惑妆容的脸就出现在我面前，妩媚的对我吐气如兰。我的老妈——美莎，此时正穿着情趣的睡衣，柔弱无骨的趴在我身上我，胸前的凶器凸起摩擦着我的背，着我的神经……

    “啊啊啊啊美莎你干什么啊啊啊啊”我已经快要受不了了

    “不来一吗？少年？”美莎魅惑的说：“我知道你还是处男，再不来的话，以后就没有了哟“

    要献上福利什么的也不是现在啊混蛋美莎你的节操都滚到什么地方了啊混蛋我知道你喜欢在外面祸害小处男，但连自己的儿子都不放过吗啊啊啊啊

    不过……心中的这一点期待是怎么回事？

    “不要”最终，我还是意志坚定的说，第一次什么的是要给我喜欢的妹子的说。而且最重要的是：“不要闹了啊啊啊我要去上学啊啊啊”

    “都傍晚六点半了，不要去了哟”

    “傍晚六点半？”啊咧？

    “这不哲学啊啊啊啊啊啊啊”

    ……

    不哲学的事情竟然生了，那就让它生。总之，9月8日——今天就废掉了。过了凌晨就是我的生日，无节操的美莎似乎要用她的身体来当做我的生日礼物。一个晚上都在用各种魅惑的方式骚扰着我，什么“今晚上我是你的人”、“你想对人家做什么都可以”之类的话语衬出不穷。

    我快要疯掉了为此，今晚上我上厕所的次数增

    直到快到十二点的时候，我有一股莫名的成就感。能在美莎这样的尤物面前撑那么长时间没有失去理智，我果然有成为魔法师的潜质吗？不过……心中似乎有一直狼一直在嚎叫。

    在有妹子主动送上门的时候却不做那种事情，是相当愚蠢的举动……

    总之，过去的就过去了。将要到凌晨十二点的时候，美莎突然消停了，她叹了口气，溺爱的摸了摸我的脑袋，说：“既然你不需要的话，就算了。生日快乐……”

    “……”美莎正常了？

    我又感到一阵莫名其妙，看了看墙上的钟，11点59就，秒针在前进，预感中会生大事的十六岁生日，准备就要到了呢。不知道怎么的，心中有些紧张，但也有些期待。

    直秒针指向12的时候……

    “再见……”美莎微笑着对我挥了挥手。下一瞬间，<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>在变换——我从我的房间中，来到了一个铺满鲜花和镜子的异空间中……

    这是……幻觉？

    要用科学来解释我的房间变成充满镜子和鲜花的世界，根本就行不通到了生日这天，果然生大事了吗？

    “我来履行约定了哟，九月九日耀月饱满之时……”这时候，身后传来熟悉又陌生的声音，软软的香菜音充满期待，我回过头，两天前出现在我面前的黑长直的红瞳少女微笑着站在我的身后，抬起头，金色的月亮以不科学的大小在天上。

    “那个……”我想问究竟是怎么回事。

    而回应我的却是……

    “噗……”尖锐物体刺穿心脏的感觉，还有全身血液停止流动的虚弱感。

    所能告诉我……究竟生了什么？

    眼前的景色开始晃动，我用尽全力低下头，却现一把柴刀刺穿我的胸膛。

    我被柴了？

    我的脑子里瞬间冒出了这个念头。果然，两天时间吃了太多福利的主角果然就很只有被柴掉的命运吗？不过……这一点都不科学啊啊啊啊啊谁能告诉我为什么被柴掉了啊混蛋

    难道是路人甲那种连死掉都不知道为什么的命运？

    恍惚中，用最后一点力气看向眼前笑靥如花的妖精般的少女，意识在此刻停止……

    卷四 第一章 日常回归

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二章 基友和姬友

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第二章 基友和姬友

    虽然很不科学，但莎丽亚就这样成为了家里的成员之一，托托莉认识她的时间不过才一天多而已。一天多就有这样的感情？是托托莉自己的节操丢失过于严重而想要建立少女的水晶宫吗？还是因为和莎丽亚见面的时候产生了传说中坑爹的“一见钟情”的感觉？

    总之，最终还是不要太在意细节，老妈弄好饭菜之后就开饭了。今天开饭的时间有些早，五点钟左右就吃饭还是第一次。因为在外面住了几天的时间的原因，托托莉突然觉得今天老东西变得好吃了很多。

    这就是……传说中的家啊啊啊

    饭桌上，老妈问起了托托莉外出旅行的经过，托托莉绞尽脑汁的编造谎言。托托莉他们的活动课题是野外露营，就是感受大自然什么的云云。参照各种动漫里面的情景，托托莉可以想多很多较为真实的场景。

    比如建造营地，打野餐，淘米煮饭什么的，都能被托托莉较为完善的说出来，就连一些有趣的小细节，也被托托莉参照部分动漫里的情节说了出来，偶尔再添加一点自己的吐槽，倒是弄出了一个精彩的小故事。

    老爸没有说话，莎丽亚歪着脑袋的样子，似乎很专心的在听托托莉的故事。至于老妈，总是会问出奇奇怪怪的问题，托托莉急忙绞尽脑汁隐瞒。但有一个定律是不能无视的，就是撒谎之后就要想更多的谎来圆谎。

    晚餐的餐桌上，托托莉就陷入到了这样尴尬的境地当中

    ++

    作为一个忙人，今晚上又坑了一些，所以……5000字暂时补全，正剧在2点布，汝懂的……

    ++

    虽然很不科学，但莎丽亚就这样成为了家里的成员之一，托托莉认识她的时间不过才一天多而已。一天多就有这样的感情？是托托莉自己的节操丢失过于严重而想要建立少女的水晶宫吗？还是因为和莎丽亚见面的时候产生了传说中坑爹的“一见钟情”的感觉？

    总之，最终还是不要太在意细节，老妈弄好饭菜之后就开饭了。今天开饭的时间有些早，五点钟左右就吃饭还是第一次。因为在外面住了几天的时间的原因，托托莉突然觉得今天老东西变得好吃了很多。

    这就是……传说中的家啊啊啊

    饭桌上，老妈问起了托托莉外出旅行的经过，托托莉绞尽脑汁的编造谎言。托托莉他们的活动课题是野外露营，就是感受大自然什么的云云。参照各种动漫里面的情景，托托莉可以想多很多较为真实的场景。

    比如建造营地，打野餐，淘米煮饭什么的，都能被托托莉较为完善的说出来，就连一些有趣的小细节，也被托托莉参照部分动漫里的情节说了出来，偶尔再添加一点自己的吐槽，倒是弄出了一个精彩的小故事。

    老爸没有说话，莎丽亚歪着脑袋的样子，似乎很专心的在听托托莉的故事。至于老妈，总是会问出奇奇怪怪的问题，托托莉急忙绞尽脑汁隐瞒。但有一个定律是不能无视的，就是撒谎之后就要想更多的谎来圆谎。

    晚餐的餐桌上，托托莉就陷入到了这样尴尬的境地当中

    虽然很不科学，但莎丽亚就这样成为了家里的成员之一，托托莉认识她的时间不过才一天多而已。一天多就有这样的感情？是托托莉自己的节操丢失过于严重而想要建立少女的水晶宫吗？还是因为和莎丽亚见面的时候产生了传说中坑爹的“一见钟情”的感觉？

    总之，最终还是不要太在意细节，老妈弄好饭菜之后就开饭了。今天开饭的时间有些早，五点钟左右就吃饭还是第一次。因为在外面住了几天的时间的原因，托托莉突然觉得今天老东西变得好吃了很多。

    这就是……传说中的家啊啊啊

    饭桌上，老妈问起了托托莉外出旅行的经过，托托莉绞尽脑汁的编造谎言。托托莉他们的活动课题是野外露营，就是感受大自然什么的云云。参照各种动漫里面的情景，托托莉可以想多很多较为真实的场景。

    比如建造营地，打野餐，淘米煮饭什么的，都能被托托莉较为完善的说出来，就连一些有趣的小细节，也被托托莉参照部分动漫里的情节说了出来，偶尔再添加一点自己的吐槽，倒是弄出了一个精彩的小故事。

    老爸没有说话，莎丽亚歪着脑袋的样子，似乎很专心的在听托托莉的故事。至于老妈，总是会问出奇奇怪怪的问题，托托莉急忙绞尽脑汁隐瞒。但有一个定律是不能无视的，就是撒谎之后就要想更多的谎来圆谎。

    晚餐的餐桌上，托托莉就陷入到了这样尴尬的境地当中

    虽然很不科学，但莎丽亚就这样成为了家里的成员之一，托托莉认识她的时间不过才一天多而已。一天多就有这样的感情？是托托莉自己的节操丢失过于严重而想要建立少女的水晶宫吗？还是因为和莎丽亚见面的时候产生了传说中坑爹的“一见钟情”的感觉？

    总之，最终还是不要太在意细节，老妈弄好饭菜之后就开饭了。今天开饭的时间有些早，五点钟左右就吃饭还是第一次。因为在外面住了几天的时间的原因，托托莉突然觉得今天老东西变得好吃了很多。

    这就是……传说中的家啊啊啊

    饭桌上，老妈问起了托托莉外出旅行的经过，托托莉绞尽脑汁的编造谎言。托托莉他们的活动课题是野外露营，就是感受大自然什么的云云。参照各种动漫里面的情景，托托莉可以想多很多较为真实的场景。

    比如建造营地，打野餐，淘米煮饭什么的，都能被托托莉较为完善的说出来，就连一些有趣的小细节，也被托托莉参照部分动漫里的情节说了出来，偶尔再添加一点自己的吐槽，倒是弄出了一个精彩的小故事。

    老爸没有说话，莎丽亚歪着脑袋的样子，似乎很专心的在听托托莉的故事。至于老妈，总是会问出奇奇怪怪的问题，托托莉急忙绞尽脑汁隐瞒。但有一个定律是不能无视的，就是撒谎之后就要想更多的谎来圆谎。

    晚餐的餐桌上，托托莉就陷入到了这样尴尬的境地当中

    虽然很不科学，但莎丽亚就这样成为了家里的成员之一，托托莉认识她的时间不过才一天多而已。一天多就有这样的感情？是托托莉自己的节操丢失过于严重而想要建立少女的水晶宫吗？还是因为和莎丽亚见面的时候产生了传说中坑爹的“一见钟情”的感觉？

    总之，最终还是不要太在意细节，老妈弄好饭菜之后就开饭了。今天开饭的时间有些早，五点钟左右就吃饭还是第一次。因为在外面住了几天的时间的原因，托托莉突然觉得今天老东西变得好吃了很多。

    这就是……传说中的家啊啊啊

    饭桌上，老妈问起了托托莉外出旅行的经过，托托莉绞尽脑汁的编造谎言。托托莉他们的活动课题是野外露营，就是感受大自然什么的云云。参照各种动漫里面的情景，托托莉可以想多很多较为真实的场景。

    比如建造营地，打野餐，淘米煮饭什么的，都能被托托莉较为完善的说出来，就连一些有趣的小细节，也被托托莉参照部分动漫里的情节说了出来，偶尔再添加一点自己的吐槽，倒是弄出了一个精彩的小故事。

    老爸没有说话，莎丽亚歪着脑袋的样子，似乎很专心的在听托托莉的故事。至于老妈，总是会问出奇奇怪怪的问题，托托莉急忙绞尽脑汁隐瞒。但有一个定律是不能无视的，就是撒谎之后就要想更多的谎来圆谎。

    晚餐的餐桌上，托托莉就陷入到了这样尴尬的境地当中

    虽然很不科学，但莎丽亚就这样成为了家里的成员之一，托托莉认识她的时间不过才一天多而已。一天多就有这样的感情？是托托莉自己的节操丢失过于严重而想要建立少女的水晶宫吗？还是因为和莎丽亚见面的时候产生了传说中坑爹的“一见钟情”的感觉？

    总之，最终还是不要太在意细节，老妈弄好饭菜之后就开饭了。今天开饭的时间有些早，五点钟左右就吃饭还是第一次。因为在外面住了几天的时间的原因，托托莉突然觉得今天老东西变得好吃了很多。

    这就是……传说中的家啊啊啊

    饭桌上，老妈问起了托托莉外出旅行的经过，托托莉绞尽脑汁的编造谎言。托托莉他们的活动课题是野外露营，就是感受大自然什么的云云。参照各种动漫里面的情景，托托莉可以想多很多较为真实的场景。

    比如建造营地，打野餐，淘米煮饭什么的，都能被托托莉较为完善的说出来，就连一些有趣的小细节，也被托托莉参照部分动漫里的情节说了出来，偶尔再添加一点自己的吐槽，倒是弄出了一个精彩的小故事。

    老爸没有说话，莎丽亚歪着脑袋的样子，似乎很专心的在听托托莉的故事。至于老妈，总是会问出奇奇怪怪的问题，托托莉急忙绞尽脑汁隐瞒。但有一个定律是不能无视的，就是撒谎之后就要想更多的谎来圆谎。

    晚餐的餐桌上，托托莉就陷入到了这样尴尬的境地当中

    虽然很不科学，但莎丽亚就这样成为了家里的成员之一，托托莉认识她的时间不过才一天多而已。一天多就有这样的感情？是托托莉自己的节操丢失过于严重而想要建立少女的水晶宫吗？还是因为和莎丽亚见面的时候产生了传说中坑爹的“一见钟情”的感觉？

    总之，最终还是不要太在意细节，老妈弄好饭菜之后就开饭了。今天开饭的时间有些早，五点钟左右就吃饭还是第一次。因为在外面住了几天的时间的原因，托托莉突然觉得今天老东西变得好吃了很多。

    这就是……传说中的家啊啊啊

    饭桌上，老妈问起了托托莉外出旅行的经过，托托莉绞尽脑汁的编造谎言。托托莉他们的活动课题是野外露营，就是感受大自然什么的云云。参照各种动漫里面的情景，托托莉可以想多很多较为真实的场景。

    比如建造营地，打野餐，淘米煮饭什么的，都能被托托莉较为完善的说出来，就连一些有趣的小细节，也被托托莉参照部分动漫里的情节说了出来，偶尔再添加一点自己的吐槽，倒是弄出了一个精彩的小故事。

    老爸没有说话，莎丽亚歪着脑袋的样子，似乎很专心的在听托托莉的故事。至于老妈，总是会问出奇奇怪怪的问题，托托莉急忙绞尽脑汁隐瞒。但有一个定律是不能无视的，就是撒谎之后就要想更多的谎来圆谎。

    晚餐的餐桌上，托托莉就陷入到了这样尴尬的境地当中

    虽然很不科学，但莎丽亚就这样成为了家里的成员之一，托托莉认识她的时间不过才一天多而已。一天多就有这样的感情？是托托莉自己的节操丢失过于严重而想要建立少女的水晶宫吗？还是因为和莎丽亚见面的时候产生了传说中坑爹的“一见钟情”的感觉？

    总之，最终还是不要太在意细节，老妈弄好饭菜之后就开饭了。今天开饭的时间有些早，五点钟左右就吃饭还是第一次。因为在外面住了几天的时间的原因，托托莉突然觉得今天老东西变得好吃了很多。

    这就是……传说中的家啊啊啊

    饭桌上，老妈问起了托托莉外出旅行的经过，托托莉绞尽脑汁的编造谎言。托托莉他们的活动课题是野外露营，就是感受大自然什么的云云。参照各种动漫里面的情景，托托莉可以想多很多较为真实的场景。

    比如建造营地，打野餐，淘米煮饭什么的，都能被托托莉较为完善的说出来，就连一些有趣的小细节，也被托托莉参照部分动漫里的情节说了出来，偶尔再添加一点自己的吐槽，倒是弄出了一个精彩的小故事。

    老爸没有说话，莎丽亚歪着脑袋的样子，似乎很专心的在听托托莉的故事。至于老妈，总是会问出奇奇怪怪的问题，托托莉急忙绞尽脑汁隐瞒。但有一个定律是不能无视的，就是撒谎之后就要想更多的谎来圆谎。

    晚餐的餐桌上，托托莉就陷入到了这样尴尬的境地当中

    虽然很不科学，但莎丽亚就这样成为了家里的成员之一，托托莉认识她的时间不过才一天多而已。一天多就有这样的感情？是托托莉自己的节操丢失过于严重而想要建立少女的水晶宫吗？还是因为和莎丽亚见面的时候产生了传说中坑爹的“一见钟情”的感觉？

    总之，最终还是不要太在意细节，老妈弄好饭菜之后就开饭了。今天开饭的时间有些早，五点钟左右就吃饭还是第一次。因为在外面住了几天的时间的原因，托托莉突然觉得今天老东西变得好吃了很多。

    这就是……传说中的家啊啊啊

    饭桌上，老妈问起了托托莉外出旅行的经过，托托莉绞尽脑汁的编造谎言。托托莉他们的活动课题是野外露营，就是感受大自然什么的云云。参照各种动漫里面的情景，托托莉可以想多很多较为真实的场景。

    比如建造营地，打野餐，淘米煮饭什么的，都能被托托莉较为完善的说出来，就连一些有趣的小细节，也被托托莉参照部分动漫里的情节说了出来，偶尔再添加一点自己的吐槽，倒是弄出了一个精彩的小故事。

    老爸没有说话，莎丽亚歪着脑袋的样子，似乎很专心的在听托托莉的故事。至于老妈，总是会问出奇奇怪怪的问题，托托莉急忙绞尽脑汁隐瞒。但有一个定律是不能无视的，就是撒谎之后就要想更多的谎来圆谎。

    晚餐的餐桌上，托托莉就陷入到了这样尴尬的境地当中

    虽然很不科学，但莎丽亚就这样成为了家里的成员之一，托托莉认识她的时间不过才一天多而已。一天多就有这样的感情？是托托莉自己的节操丢失过于严重而想要建立少女的水晶宫吗？还是因为和莎丽亚见面的时候产生了传说中坑爹的“一见钟情”的感觉？

    总之，最终还是不要太在意细节，老妈弄好饭菜之后就开饭了。今天开饭的时间有些早，五点钟左右就吃饭还是第一次。因为在外面住了几天的时间的原因，托托莉突然觉得今天老东西变得好吃了很多。

    这就是……传说中的家啊啊啊

    饭桌上，老妈问起了托托莉外出旅行的经过，托托莉绞尽脑汁的编造谎言。托托莉他们的活动课题是野外露营，就是感受大自然什么的云云。参照各种动漫里面的情景，托托莉可以想多很多较为真实的场景。

    第二章 基友和姬友

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三章 城管和橙岚

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第三章 城管和橙岚

    周围的人虽然很多，但看上去都是被橙岚声音勾引够来的不明真相的群众。只要好好解释一下就没问题了，但是这个城管大队长不在城管大队里跑出来究竟做什么的啊混蛋难不成出来执法了吗？

    但是……咱和橙岚在一起没有影响市容也没有占道摆摊？

    “各位……”某何陶无奈的叹了口气，对周围的生物说：“刚才这两个迷途的孩子似乎生了一些奇怪的事情，作为城管，我决定带他们回城管大队里教育一下。”

    啊哈？带我们会城管大队？这是要干什么啊啊啊混蛋

    虽然知道自己错了，但何陶这个城管凭什么让自己去城管大队喝茶？

    托托莉正想要反抗何陶的魔爪，但这时候，耳边传来了何陶沉闷的声音——就像利用固体传导体把声音传递到托托莉耳中什么的：“这是内力传声，不要紧张，如果你不想被围观的话，就跟我走。”

    被何陶这么一提醒，托托莉终于醒悟了过来——原来自己一直在被围观。自己居然又没有注意到，这是多么⑨的事情？托托莉有跪地捶胸顿足的冲动。原来自己一直是⑨吗？

    “感觉……托托莉又变回原来的样子了。”千爱看到托托莉那“见鬼”了的表情之后，就知道生了什么，于是呵呵的笑了起来。而刚刚从托托莉贼手中解放的橙岚只能继续平复自己激动的心情，不过为什么托托莉觉得她那样的表情是欲罢不能的样子。

    仔细瞥一眼，托托莉隐约觉得它的拒当有水。O托托莉突然觉得自己太过邪恶了。不过，以长辈的身份去调教橙岚这样的后辈，似乎很不错的样子？成为了魔法少女什么的，橙岚就算正式成为自己的水晶宫的一员了。

    但是……现在还是得先拜托围观群众的骚扰……

    ……

    有城管开路，一切挡在托托莉面前的都是纸老虎。托托莉和莎丽亚到来的时候，爱莎、叶子没有到，不过这没关系，在路上，托托莉给她们了短信。大意是托托莉他们出了点事情，让爱纶她们先逛街。

    不久之后，托托莉就收到了一条短信，是爱纶回复的：好，既然托托莉你想和那么多少女打4P，姐姐我就不打扰的。不过，如果再需要两个人的话，我还是可以带着叶子过去哟

    爱纶你的脑子里究竟装着什么东西。

    托托莉突然觉得自己的糟糕程度在爱纶面前还是弱爆了。

    虽然走在去城管大队的路上，但是一路上红园的景色还是十分值得观摩。莎丽亚对一切在德兰雅眼中相当常见的设施万分感兴趣。一路上东张西望的样子，煞是可爱，但不知道怎么的，她突然问了托托莉一个和红园的科技无关紧要的事情。

    “那个托托莉，刚……刚才你对橙小姐做的那些事情，莎丽亚……也会哟”莎丽亚红着脸说：“如果托托莉想要的话，可以让莎丽亚服务，也可以对我玩……什么的。”

    喂喂喂

    “根本就不必要，们刚才只是我不小心变态了而已。”托托莉微微红着脸，闭上眼说。

    “根……根本就是你在变态”却没想到，橙岚剧烈反驳了起来。不过，同样脸红的样子可以猜测到她心中肯定想了什么奇怪的事情。

    “没什么，我只不过确定事实而已。”托托莉闭上眼说：“只要确定了就没问题了。”

    “混……混蛋”橙岚哑口无言，她似乎有些不甘，想要反驳，但看到了走在前面的何陶，郁闷的哼了一声：“找时间再和你解释，总之，我是男的”

    这不是和众多被娘化的少年喜欢说的话吗？托托莉叹了口气，仔细打量了橙岚一眼，好，只要她不脸红露出各种少女态的话，确实是一个英俊美少年。橙岚现在不说在战斗结束后他所见到的事情，肯定是担心被橙岚听到了什么的。

    几分钟后，何陶一边扫荡着一边回到了城管大队。路上，橙岚随意调侃了一下圣城战争中的事情，然后再对战斗刚刚结束就要回到城管大队上班的事情起了牢骚。作为回应，托托莉也随意编造了点他们的故事告诉何陶。

    从何陶的口中，托托莉知道他们对战场的贡献只有成功拖住了那条黑龙，直到神明到来。整体和老爸的说辞差不多，由此看来，<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>因果律对那件的修正基本就那样了，

    回到久违的城管大队，托托莉莫名的有些怀念。要知道，她每次来到这里的时候都会对何陶做出一些残暴但是却羞耻的事情。刚刚来到房间里，就看到了一个长得和曾哥有八分相似的青年在猥琐的玩电脑。托托莉记得这个人，她在红园某个酒店和何陶剿灭恐怖分子的时候就见到过他，这个家伙叫做曾信春，自称“信春哥”，能力是原地面状态复活——前提是能保证脑袋完好。

    这种坑爹的只要不被爆头就可以活过来的能力啊啊啊有多坑爹么这是

    “哟”曾信看到何陶的回来，就把视线从屏幕上移出，惊奇的看了托托莉一行人一眼，说：“大队长哟你今天怎么拐到了那么多妹子，你究竟对人家做了什么？”

    “你闭嘴我才没有把人家拐回来，你给我滚到一边去，我有事情要说。”何陶脑门冒起了青筋，话语之间有股傲娇的意味。好，好长时间没有和这个城管交流了，他身上的<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7001966.html" target="_blank">属性</a>基本上都被忘得差不多了呢。

    “唉？唉？怎么那么不坦率？把那么多妹子带到办公室来……”曾信春似乎想要说一些不和谐的事情，但当他看到何陶手上聚集起来的气劲之后，就惊叫了起来：“不是今天那么干脆”

    “西奈”何陶二话不说的，就在四位纯洁的少女面前，展现万分猎奇的一刻。只见这只城管傲娇性的推出手，狠狠的对曾信春的胸口来了重重一炮

    “噗”巨大的气劲扭曲了曾信春的身体，让这个酷似曾哥的城管如同破铜烂铁般翻滚着向墙上飞去，最后整个身体“啪”的一声撞到了墙上，传来骨头碎裂掉的牙酸声音。如此猎奇的场面，让除了托托莉之外的众少女都惊愕的捂住了嘴巴。在场只有托托莉注意到了一点，在何陶如此剧烈的攻击中，曾信春的型丝毫没乱。

    “大……大师兄哟你……你又猎奇了。”随着曾信春用尽最后一口气说完了这句话，就倒到了地上，办公室里安静了。因为十分猎奇。

    “她……他他他……”终于，橙岚第一个忍不住的指着地面上的家伙喊道。她惊恐的看着正拍手的城管大人，作出了防御状，如果这只城管敢对少女们出手的话，橙岚绝对不会手下留情。

    不过，托托莉却先叫做住了她：“橙岚哟，还有大家，没有必要惊讶，因为这在这个办公室里是极为正常的事情。”

    “正？正常？难道托托莉被邪恶污染了吗？“

    “没有，因为刚才说话的那个叫做曾信春的家伙只要脑袋不爆就死不掉，所以我们可以尽情鞭笞他的身体。”托托莉镇定自若的说，看到大家一脸“不想接受这种设定”的表情，托托莉推了推脸上那根本就不存在的眼镜，说：“接受这种设定，这个世界本来就是猎奇的存在。”

    “总之，建议你们无视他，如果他还存活的话，你们也会有杀了他的心。为了保证他的安全，我还是先把他杀了。”何陶的话听起来十分奇怪，但是只要仔细分析，便会现，何陶的话有微妙的逻辑感。

    千爱大概能接收了，莎丽亚似乎从托托莉解释开始就接受了这种设定

    ++

    接下来，就是奇怪的重复，凌晨1点结束

    ++

    周围的人虽然很多，但看上去都是被橙岚声音勾引够来的不明真相的群众。只要好好解释一下就没问题了，但是这个城管大队长不在城管大队里跑出来究竟做什么的啊混蛋难不成出来执法了吗？

    但是……咱和橙岚在一起没有影响市容也没有占道摆摊？

    “各位……”某何陶无奈的叹了口气，对周围的生物说：“刚才这两个迷途的孩子似乎生了一些奇怪的事情，作为城管，我决定带他们回城管大队里教育一下。”

    啊哈？带我们会城管大队？这是要干什么啊啊啊混蛋

    虽然知道自己错了，但何陶这个城管凭什么让自己去城管大队喝茶？

    托托莉正想要反抗何陶的魔爪，但这时候，耳边传来了何陶沉闷的声音——就像利用固体传导体把声音传递到托托莉耳中什么的：“这是内力传声，不要紧张，如果你不想被围观的话，就跟我走。”

    被何陶这么一提醒，托托莉终于醒悟了过来——原来自己一直在被围观。自己居然又没有注意到，这是多么⑨的事情？托托莉有跪地捶胸顿足的冲动。原来自己一直是⑨吗？

    “感觉……托托莉又变回原来的样子了。”千爱看到托托莉那“见鬼”了的表情之后，就知道生了什么，于是呵呵的笑了起来。而刚刚从托托莉贼手中解放的橙岚只能继续平复自己激动的心情，不过为什么托托莉觉得她那样的表情是欲罢不能的样子。

    仔细瞥一眼，托托莉隐约觉得它的拒当有水。O托托莉突然觉得自己太过邪恶了。不过，以长辈的身份去调教橙岚这样的后辈，似乎很不错的样子？成为了魔法少女什么的，橙岚就算正式成为自己的水晶宫的一员了。

    但是……现在还是得先拜托围观群众的骚扰……

    ……

    有城管开路，一切挡在托托莉面前的都是纸老虎。托托莉和莎丽亚到来的时候，爱莎、叶子没有到，不过这没关系，在路上，托托莉给她们了短信。大意是托托莉他们出了点事情，让爱纶她们先逛街。

    不久之后，托托莉就收到了一条短信，是爱纶回复的：好，既然托托莉你想和那么多少女打4P，姐姐我就不打扰的。不过，如果再需要两个人的话，我还是可以带着叶子过去哟

    爱纶你的脑子里究竟装着什么东西。

    托托莉突然觉得自己的糟糕程度在爱纶面前还是弱爆了。

    虽然走在去城管大队的路上，但是一路上红园的景色还是十分值得观摩。莎丽亚对一切在德兰雅眼中相当常见的设施万分感兴趣。一路上东张西望的样子，煞是可爱，但不知道怎么的，她突然问了托托莉一个和红园的科技无关紧要的事情。

    “那个托托莉，刚……刚才你对橙小姐做的那些事情，莎丽亚……也会哟”莎丽亚红着脸说：“如果托托莉想要的话，可以让莎丽亚服务，也可以对我玩……什么的。”

    喂喂喂

    “根本就不必要，们刚才只是我不小心变态了而已。”托托莉微微红着脸，闭上眼说。

    “根……根本就是你在变态”却没想到，橙岚剧烈反驳了起来。不过，同样脸红的样子可以猜测到她心中肯定想了什么奇怪的事情。

    “没什么，我只不过确定事实而已。”托托莉闭上眼说：“只要确定了就没问题了。”

    “混……混蛋”橙岚哑口无言，她似乎有些不甘，想要反驳，但看到了走在前面的何陶，郁闷的哼了一声：“找时间再和你解释，总之，我是男的”

    这不是和众多被娘化的少年喜欢说的话吗？托托莉叹了口气，仔细打量了橙岚一眼，好，只要她不脸红露出各种少女态的话，确实是一个英俊美少年。橙岚现在不说在战斗结束后他所见到的事情，肯定是担心被橙岚听到了什么的。

    几分钟后，何陶一边扫荡着一边回到了城管大队。路上，橙岚随意调侃了一下圣城战争中的事情，然后再对战斗刚刚结束就要回到城管大队上班的事情起了牢骚。作为回应，托托莉也随意编造了点他们的故事告诉何陶。

    从何陶的口中，托托莉知道他们对战场的贡献只有成功拖住了那条黑龙，直到神明到来。整体和老爸的说辞差不多，由此看来，世界因果律对那件的修正基本就那样了，

    回到久违的城管大队，托托莉莫名的有些怀念。要知道，她每次来到这里的时候都会对何陶做出一些残暴但是却羞耻的事情。刚刚来到房间里，就看到了一个长得和曾哥有八分相似的青年在猥琐的玩电脑。托托莉记得这个人，她在红园某个酒店和何陶剿灭恐怖分子的时候就见到过他，这个家伙叫做曾信春，自称“信春哥”，能力是原地面状态复活——前提是能保证脑袋完好。

    这种坑爹的只要不被爆头就可以活过来的能力啊啊啊有多坑爹么这是

    “哟”曾信看到何陶的回来，就把视线从屏幕上移出，惊奇的看了托托莉一行人一眼，说：“大队长哟你今天怎么拐到了那么多妹子，你究竟对人家做了什么？”

    “你闭嘴我才没有把人家拐回来，你给我滚到一边去，我有事情要说。”何陶脑门冒起了青筋，话语之间有股傲娇的意味。好，好长时间没有和这个城管交流了，他身上的属性基本上都被忘得差不多了呢。

    “唉？唉？怎么那么不坦率？把那么多妹子带到办公室来……”曾信春似乎想要说一些不和谐的事情，但当他看到何陶手上聚集起来的气劲之后，就惊叫了起来：“不是今天那么干脆”

    “西奈”何陶二话不说的，就在四位纯洁的少女面前，展现万分猎奇的一刻。只见这只城管傲娇性的推出手，狠狠的对曾信春的胸口来了重重一炮

    “噗”巨大的气劲扭曲了曾信春的身体，让这个酷似曾哥的城管如同破铜烂铁般翻滚着向墙上飞去，最后整个身体“啪”的一声撞到了墙上，传来骨头碎裂掉的牙酸声音。如此猎奇的场面，让除了托托莉之外的众少女都惊愕的捂住了嘴巴。在场只有托托莉注意到了一点，在何陶如此剧烈的攻击中，曾信春的型丝毫没乱。

    “大……大师兄哟你……你又猎奇了。”随着曾信春用尽最后一口气说完了这句话，就倒到了地上，办公室里安静了。因为十分猎奇。

    “她……他他他……”终于，橙岚第一个忍不住的指着地面上的家伙喊道。她惊恐的看着正拍手的城管大人，作出了防御状，如果这只城管敢对少女们出手的话，橙岚绝对不会手下留情。

    不过，托托莉却先叫做住了她：“橙岚哟，还有大家，没有必要惊讶，因为这在这个办公室里是极为正常的事情。”

    “正？正常？难道托托莉被邪恶污染了吗？”。

    第三章 城管和橙岚

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四章 女仆莎丽亚

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第四章 女仆莎丽亚

    “唉？难道你不买吗？”。托托莉惊讶的说，想到自己刚刚穿越到这个<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>来的时候，就被千爱拉到红园买衣服的过程，托托莉就没有办法理解橙岚的想法。或者说，她奇怪橙岚为什么会对买衣服什么的有那么大的反应。

    橙岚什么的既然已经成为女孩子了，就应该随波逐流嘛……

    从之前折腾橙岚敏感部位的过程中，托托莉可以感受到——橙岚这孩子可还穿着不科学的男士底裤，这真是煞风景。

    “我是个男生为什么要买裙子啊啊啊混蛋”橙岚抓狂的抓住了脑袋，好像受不了托托莉装作无知的样样子。已经变成少女了的少年一旦飙起来，少女特有的尖细美好的嗓音就暴露无遗，橙岚原本因为压下声音而显得雌雄莫辩的声音已经不在。

    “那个……准备一下……也比较好，总是这样压着那个地方对育不好……什么的。”其实，面对橙岚的问题，托托莉根本找不到答案。总之，她就是觉得给橙岚买衣服什么的是一件十分正常的事情，根本就不需要理由。只是托托莉不喜欢女扮男装这种设定而已，当然如果在这种设定下出现很萌很有爱的事情那另外再说，但是那种情况根本就是要常年积累的。

    “那种衣服买回家迟早会被现，而且……我家在红园的产业十分多，我在几乎布满了家族势力的地方买衣服，这不是扯淡么……”橙岚叹了口气说：“总之，如果莎丽亚需要衣服的话，可以到家族里面，成本价……不，随便拿就可以了。”

    喂喂……橙岚什么的你这样很不争气的啊混蛋。

    托托莉叹了口气：“总之，我觉得如果你活得太幸苦的话，还是有必要换一种生活方式什么的。嘛，多卖萌也没关系，去我家的女仆咖啡厅喂人民服务……”

    “混蛋原来托托莉有这样的阴谋”橙岚听到托托莉的话，立刻打了一个哆嗦，缩到远远的地方的去惊惧的看着少女。托托莉不禁横起了双眼。橙岚什么的这反应也太激烈了，本来自己根本只是开玩笑而已……

    托托莉突然觉得欺负橙岚，把玩笑变成真实生的事情是十分不错的方式。在一旁躲着的橙岚又哆了一嗦。

    没有再去管橙岚什么的，托托莉决定去做正事：帮莎丽亚置办衣物和生活用品。莎丽亚一直是好奇宝宝的样子，进到了商场当中，也同样是这样。梅卡勒的社会现状拿地球上的某朝鲜来类比是再合适不过的了，当朝鲜人来到中国的大城市里的时候，就像从低科技世界穿越过来的一样。

    很难难想象，莎丽亚对手机的印象只停留在ia这样的直板键盘手机上。这个世界的科技展水平和地球无差，所以现在市面上买的手机基本都是触屏操作系统。莎丽亚对这样的手机产生了兴趣，像小孩一样对一个触摸界面研究了好久。

    其实这样看上去挺可爱的，不谙尘世的样子，就像仙女。

    “想要吗？”。托托莉笑着问道，莎丽亚看起来比自己成熟，但只要在德兰雅，托托莉就觉得自己在养成一只i。托托莉一边问着，另一头的橙岚也在插嘴：“我记得这个型号是一个定制的，定制一个漂亮的适合莎丽亚的手机怎么样？”

    但是莎丽亚只是把手机小心翼翼拿起来把玩了一会儿之后，就摇摇头退回去了。

    “虽然很想要……但看上去很贵的样子，梅卡勒很少见到……”莎丽亚小声的说，似乎不想让自己的话被营业员听到。托托莉又小小的震惊了一下，其实莎丽亚刚才看到的手机并不是什么高配置的手机，定位应该是普通娱乐型的机子，售价不高，只能满足普通青年的日常运用和对外观的需求。

    “不贵的，很便宜什么的……”托托莉撇了撇价格，1000多软妹币而已——先暂时原谅这个土豪。其实对托托莉的赚钱方式和家庭状况来说，1000多软妹币确实算不了什么。

    “但是……我只是一个……”

    莎丽亚似乎又要间歇性的贬低自己的价值，无疑，这是好女孩不取牟利的的举动。托托莉不想让莎丽亚这样克制自己，所以今天不管莎丽亚想要怎么样，托托莉都会强制帮她买下来。

    “没关系的啦这台手机不好，我们去换一台。”少女说做就做，拉起了莎丽亚的手走到一边去。其实，托托莉也不会帮莎丽亚买这台机子，原因很简单——太便宜了，便宜的机子经常不经用而且功能不齐全。至少，定位系统必须要有，这个世界没有卫星，定位是靠神奇的地面基站联动，所以，拥有定位系统的手机都不便宜。

    “换……换一台？换一台便宜的吗？”。莎丽亚觉得很不可思议的样子。她觉得德兰雅的东西都太贵，好像会很花钱的样子。

    “没，换一台有定位系统的。”托托莉嘿嘿的说：“既然莎丽亚想要来我们家做女仆什么的，就一定要有卫星定位系统

    ++

    凌晨2点才是正常剧情的魔咒

    ++

    重复JM1

    “唉？难道你不买吗？”。托托莉惊讶的说，想到自己刚刚穿越到这个世界来的时候，就被千爱拉到红园买衣服的过程，托托莉就没有办法理解橙岚的想法。或者说，她奇怪橙岚为什么会对买衣服什么的有那么大的反应。

    橙岚什么的既然已经成为女孩子了，就应该随波逐流嘛……

    从之前折腾橙岚敏感部位的过程中，托托莉可以感受到——橙岚这孩子可还穿着不科学的男士底裤，这真是煞风景。

    “我是个男生为什么要买裙子啊啊啊混蛋”橙岚抓狂的抓住了脑袋，好像受不了托托莉装作无知的样样子。已经变成少女了的少年一旦飙起来，少女特有的尖细美好的嗓音就暴露无遗，橙岚原本因为压下声音而显得雌雄莫辩的声音已经不在。

    “那个……准备一下……也比较好，总是这样压着那个地方对育不好……什么的。”其实，面对橙岚的问题，托托莉根本找不到答案。总之，她就是觉得给橙岚买衣服什么的是一件十分正常的事情，根本就不需要理由。只是托托莉不喜欢女扮男装这种设定而已，当然如果在这种设定下出现很萌很有爱的事情那另外再说，但是那种情况根本就是要常年积累的。

    “那种衣服买回家迟早会被现，而且……我家在红园的产业十分多，我在几乎布满了家族势力的地方买衣服，这不是扯淡么……”橙岚叹了口气说：“总之，如果莎丽亚需要衣服的话，可以到家族里面，成本价……不，随便拿就可以了。”

    喂喂……橙岚什么的你这样很不争气的啊混蛋。

    托托莉叹了口气：“总之，我觉得如果你活得太幸苦的话，还是有必要换一种生活方式什么的。嘛，多卖萌也没关系，去我家的女仆咖啡厅喂人民服务……”

    “混蛋原来托托莉有这样的阴谋”橙岚听到托托莉的话，立刻打了一个哆嗦，缩到远远的地方的去惊惧的看着少女。托托莉不禁横起了双眼。橙岚什么的这反应也太激烈了，本来自己根本只是开玩笑而已……

    托托莉突然觉得欺负橙岚，把玩笑变成真实生的事情是十分不错的方式。在一旁躲着的橙岚又哆了一嗦。

    没有再去管橙岚什么的，托托莉决定去做正事：帮莎丽亚置办衣物和生活用品。莎丽亚一直是好奇宝宝的样子，进到了商场当中，也同样是这样。梅卡勒的社会现状拿地球上的某朝鲜来类比是再合适不过的了，当朝鲜人来到中国的大城市里的时候，就像从低科技世界穿越过来的一样。

    很难难想象，莎丽亚对手机的印象只停留在ia这样的直板键盘手机上。这个世界的科技展水平和地球无差，所以现在市面上买的手机基本都是触屏操作系统。莎丽亚对这样的手机产生了兴趣，像小孩一样对一个触摸界面研究了好久。

    其实这样看上去挺可爱的，不谙尘世的样子，就像仙女。

    “想要吗？”。托托莉笑着问道，莎丽亚看起来比自己成熟，但只要在德兰雅，托托莉就觉得自己在养成一只i。托托莉一边问着，另一头的橙岚也在插嘴：“我记得这个型号是一个定制的，定制一个漂亮的适合莎丽亚的手机怎么样？”

    但是莎丽亚只是把手机小心翼翼拿起来把玩了一会儿之后，就摇摇头退回去了。

    “虽然很想要……但看上去很贵的样子，梅卡勒很少见到……”莎丽亚小声的说，似乎不想让自己的话被营业员听到。托托莉又小小的震惊了一下，其实莎丽亚刚才看到的手机并不是什么高配置的手机，定位应该是普通娱乐型的机子，售价不高，只能满足普通青年的日常运用和对外观的需求。

    “不贵的，很便宜什么的……”托托莉撇了撇价格，1000多软妹币而已——先暂时原谅这个土豪。其实对托托莉的赚钱方式和家庭状况来说，1000多软妹币确实算不了什么。

    “但是……我只是一个……”

    莎丽亚似乎又要间歇性的贬低自己的价值，无疑，这是好女孩不取牟利的的举动。托托莉不想让莎丽亚这样克制自己，所以今天不管莎丽亚想要怎么样，托托莉都会强制帮她买下来。

    “没关系的啦这台手机不好，我们去换一台。”少女说做就做，拉起了莎丽亚的手走到一边去。其实，托托莉也不会帮莎丽亚买这台机子，原因很简单——太便宜了，便宜的机子经常不经用而且功能不齐全。至少，定位系统必须要有，这个世界没有卫星，定位是靠神奇的地面基站联动，所以，拥有定位系统的手机都不便宜。

    “换……换一台？换一台便宜的吗？”。莎丽亚觉得很不可思议的样子。她觉得德兰雅的东西都太贵，好像会很花钱的样子。

    “没，换一台有定位系统的。”托托莉嘿嘿的说：“既然莎丽亚想要来我们家做女仆什么的，就一定要有卫星定位系统

    “唉？难道你不买吗？”。托托莉惊讶的说，想到自己刚刚穿越到这个世界来的时候，就被千爱拉到红园买衣服的过程，托托莉就没有办法理解橙岚的想法。或者说，她奇怪橙岚为什么会对买衣服什么的有那么大的反应。

    橙岚什么的既然已经成为女孩子了，就应该随波逐流嘛……

    从之前折腾橙岚敏感部位的过程中，托托莉可以感受到——橙岚这孩子可还穿着不科学的男士底裤，这真是煞风景。

    “我是个男生为什么要买裙子啊啊啊混蛋”橙岚抓狂的抓住了脑袋，好像受不了托托莉装作无知的样样子。已经变成少女了的少年一旦飙起来，少女特有的尖细美好的嗓音就暴露无遗，橙岚原本因为压下声音而显得雌雄莫辩的声音已经不在。

    “那个……准备一下……也比较好，总是这样压着那个地方对育不好……什么的。”其实，面对橙岚的问题，托托莉根本找不到答案。总之，她就是觉得给橙岚买衣服什么的是一件十分正常的事情，根本就不需要理由。只是托托莉不喜欢女扮男装这种设定而已，当然如果在这种设定下出现很萌很有爱的事情那另外再说，但是那种情况根本就是要常年积累的。

    “那种衣服买回家迟早会被现，而且……我家在红园的产业十分多，我在几乎布满了家族势力的地方买衣服，这不是扯淡么……”橙岚叹了口气说：“总之，如果莎丽亚需要衣服的话，可以到家族里面，成本价……不，随便拿就可以了。”

    喂喂……橙岚什么的你这样很不争气的啊混蛋。

    托托莉叹了口气：“总之，我觉得如果你活得太幸苦的话，还是有必要换一种生活方式什么的。嘛，多卖萌也没关系，去我家的女仆咖啡厅喂人民服务……”

    “混蛋原来托托莉有这样的阴谋”橙岚听到托托莉的话，立刻打了一个哆嗦，缩到远远的地方的去惊惧的看着少女。托托莉不禁横起了双眼。橙岚什么的这反应也太激烈了，本来自己根本只是开玩笑而已……

    托托莉突然觉得欺负橙岚，把玩笑变成真实生的事情是十分不错的方式。在一旁躲着的橙岚又哆了一嗦。

    没有再去管橙岚什么的，托托莉决定去做正事：帮莎丽亚置办衣物和生活用品。莎丽亚一直是好奇宝宝的样子，进到了商场当中，也同样是这样。梅卡勒的社会现状拿地球上的某朝鲜来类比是再合适不过的了，当朝鲜人来到中国的大城市里的时候，就像从低科技世界穿越过来的一样。

    很难难想象，莎丽亚对手机的印象只停留在ia这样的直板键盘手机上。这个世界的科技展水平和地球无差，所以现在市面上买的手机基本都是触屏操作系统。莎丽亚对这样的手机产生了兴趣，像小孩一样对一个触摸界面研究了好久。

    其实这样看上去挺可爱的，不谙尘世的样子，就像仙女。

    “想要吗？”。托托莉笑着问道，莎丽亚看起来比自己成熟，但只要在德兰雅，托托莉就觉得自己在养成一只i。托托莉一边问着，另一头的橙岚也在插嘴：“我记得这个型号是一个定制的，定制一个漂亮的适合莎丽亚的手机怎么样？”

    但是莎丽亚只是把手机小心翼翼拿起来把玩了一会儿之后，就摇摇头退回去了。

    “虽然很想要……但看上去很贵的样子，梅卡勒很少见到……”莎丽亚小声的说，似乎不想让自己的话被营业员听到。托托莉又小小的震惊了一下，其实莎丽亚刚才看到的手机并不是什么高配置的手机，定位应该是普通娱乐型的机子，售价不高，只能满足普通青年的日常运用和对外观的需求。

    “不贵的，很便宜什么的……”托托莉撇了撇价格，1000多软妹币而已——先暂时原谅这个土豪。其实对托托莉的赚钱方式和家庭状况来说，1000多软妹币确实算不了什么。

    “但是……我只是一个……”

    莎丽亚似乎又要间歇性的贬低自己的价值，无疑，这是好女孩不取牟利的的举动。托托莉不想让莎丽亚这样克制自己，所以今天不管莎丽亚想要怎么样，托托莉都会强制帮她买下来。

    “没关系的啦这台手机不好，我们去换一台。”少女说做就做，拉起了莎丽亚的手走到一边去。其实，托托莉也不会帮莎丽亚买这台机子，原因很简单——太便宜了，便宜的机子经常不经用而且功能不齐全。

    第四章 女仆莎丽亚

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五章莎丽亚的过去

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第五章莎丽亚的过去

    “睡觉？吗？”。!。莎丽亚歪了歪脑袋，将要挤出眼眶的泪珠终于停止了移动。太好了，只要能让莎丽亚不做出奇怪的事情就可以了，不过即便是这样，托托莉还是很紧张。从小到大，她只和老妈同床睡过觉，莎丽亚这个妖精就这样跑上来，托托莉会相当不适应。

    她知道莎丽亚在梅卡勒的时候似乎被当做“”一类的豢养着，看上去地位很崇高的样子，但在崇高的背后，是被欺负的存在。当然的，她似乎也很清楚那些技巧，托托莉纯情得很，她怕就算只是让莎丽亚躺在自己的床上，莎丽亚都会用各种的“睡觉”方式来应对自己。

    “嗯嗯嗯嗯睡觉”为了掩饰自己内心的胆怯和“拒绝莎丽亚”的想法，托托莉急忙翻躺到床上，背对着莎丽亚躺下去。但是，莎丽亚迟迟没有钻进被子里，托托莉被莎丽亚的目光盯得毛骨悚然。

    啊啊啊莎丽亚这个妖精，以前那些奇怪的怪叔叔究竟给莎丽亚灌输了什么思想啊啊啊混蛋

    托托莉受不了了，腾的一下转过身，鼓起勇气对上莎丽亚的目光，掀起被子，拍打着一旁空旷的目光

    +++

    好，例行凌晨2点修复，以下的章节是妖精帝国的东东，凌晨2点之后是托托莉第五章的正文。

    +++

    我被柴了？幻想和变态的人生就此终结了？我是变态，但我并不想去死，这美丽而炫丽多彩的三次元和二次元啊还有太多的美好和未来等着我去探索，这样被柴掉了？这就是说好的十六岁生日礼物吗？

    我嘞个去不带那么猎奇的啊啊啊啊啊魂啖

    我不甘啊

    如果我还活着的话，肯定会抬头四十五度望天并痛心疾的锤打墙壁。

    等等

    我突然想到了一个相当现实的问题——如果我就这样死掉了的话，思维就会永归沉寂。但我现在还能思考问题，这就是说……我还活着？

    等等等等这倒未必，人死掉之后还会上天堂下地狱什么的，或者会进入到什么死后<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>。作为一个变态死宅，这些存在并不是不可以。我可以清晰感受到自己被一个黑红眼的妖精般的少女给柴掉了，必死无疑，那么……我将会到哪里？

    想到那我可能要到达的世界，就感到一阵激动。但是不还会有人因为自己死掉了而感到激动吗？

    啊哈哈，我果然就是一个变态

    怀着激动的心，似乎这个世界上就没有什么不了接受的事情了，只可惜了我那一屋子的千楪手办和随时可以要来的佩尔莉莎妹子的福利，还有没有能见证到好基友肉排成为魔法师的那一刻，当然还有无节操的老妈美莎，不知道她会不会因为自己儿子莫名其妙被柴了而伤心？还记得在她在我的生日的将要到来的那一刻，对我说的“再见……”

    欸？等等等等美莎那时候跟我说的是……再见？

    再……见？咦？

    美莎那时候究竟跟我说毛线的“再见”这个词啊混蛋啊啊？这究竟是出于什么目的啊啊啊混蛋这不是错觉，我记得很清楚，她说的是“再见”无误也就是说……老妈什么的很清楚我将会在生日这天被柴？所以在生日前一天的晚上对我献上福利？

    啊哈哈哈……美莎你的节操还因我而保留么？

    我突然有一种被坑了的感觉，如果我现在还活着，我想我的表情肯定异常好看。但是，心中由各种不可思议和蛋疼感组成的小宇宙，终于爆了

    “谁来告诉我这究竟是怎么回事啊混蛋”

    猛的睁开了双眼，不顾那直射而来的阳光，我只有挺起身体怒吼着来泄自己的情绪。虽然在喊出话来的时候就有一种很怪异的感觉，但此刻我才不会去研究异常。

    “就这样莫名其妙的把我给柴掉，起码也要告诉我究竟生了什么啊喂莫名其妙的死掉了什么的也太讨厌了混蛋三次元还有那么妹子和好玩的事情没去探索就这样让我去寻找死后世界什么的吗？我要投诉投诉尼玛死美莎你给我滚出来解释啊啊啊”

    好，其实我自己都不知道我在说什么，只需要胡乱的大喊就足够了。

    “喂，你难道没有现你其实还活着吗？”。就在这时候，前面传来了一直戳中我的萌点的香菜音，正如醍醐灌顶这个词，我才猛的现了一个事实——其实我还活着。

    让人异常感动……能感受到风的流动，能触摸从白云的细缝中落下的阳光，能看到遍布鲜花的盆地，只有死过一次的人才会明白生命多么的有意义和宝贵。我感动得要流出了眼泪——虽然还没有达到那种程度。

    总而言之，能活着实在是太好了。被柴了什么的果然只是恶作剧什么的吗？

    我长长呼了一口气。这时候，那谜之香菜音又传入耳中：“唉？难道还没有现异常吗？美莎说过小丛丛是个天然呆，看来事实上也是如此呢”

    天……天然呆？

    “混蛋你才是天然呆”我承认我因为是变态的缘故所以在某些情况下脑子只有一根筋，但是我拒绝承认我是天然呆这种属于琪露诺大人的称号，我可担当不起。

    所以，我选择捍卫自己的尊严。但是在抬起头向声源出的位置吼过去的时候，我才现所谓的异常。先，自己声音就不是自己所熟悉的那样——像曾练过伪声时候听到的尖细的腔鸣，虽然自己听自己的声音是不真实的，但无疑，这是女孩子的声音。

    当然，这不是最主要的，最不可思议的是我面前的那张脸，黑长直，红色的微眯的妖气眼，精巧的五官加上白皙的皮肤组成了一张介于二次元和三次元之间的妖精般的面庞。

    ——很漂亮也很令人沉迷，我不知道名字，我只记得……她把我给柴了

    “啊啊啊啊你……你……”我惊愕的叫了起来，妹子很萌是没错，但我没有给萌妹子柴的希望，口胡什么“由乃大人来砍我”什么一类的话的家伙，都是傻蛋

    当务之急，是远离那危险的存在，近乎是本能的撑着身日向后退去，但才退了两步，我就现我撑到了某个柔软物体上。是什么？心中又是一惊，我急忙回过头看去。先暂且无视掉随着快转头而在眼前飘过的白色长，因为我看到了倒在花丛中的那个熟悉得不能再熟悉的身体和那张普通的脸。

    就像照镜子的一样，我知道倒下的那个男人是我——平凡没有特色的面容，穿着洗完澡后才套在身上的格子睡衣，柴刀插在胸口上，鲜血染红了一地……

    “……”我应该如何形容我现在的心情呢？我虽然是变态，但是我所遇到的事情已经过我所认为的变态所能过的范畴。当下之急，我只需要又能能解释一下究竟生了什么事情，没能解释的话，就是恶作剧，要不就是做梦。

    我想冷静下来，但冷冷冷冷冷静个头啊啊啊混蛋

    总之，在看清眼前的东西之后，我立刻哆嗦的向旁边挪了好长一段距离。脑袋已经像碰到bug的程序一样，不再响应了。

    “小丛丛终于现问题了吗？”。柔软的香菜音又传来了，之前蹲在地上的黑红眼少女站起身向我走了过来，优雅的在我面前蹲下，双手撑着下巴，盯着我的脸，微笑着解释道：“没错哟，是我在你的生日那天凌晨把你给柴掉了。因为那是解除封印的唯一方法，昨晚上似乎太暴力了一点，不过没关系了，都已经过去了”

    说着，她微笑着对我伸出了手，看样子是要摸我脑袋的样子。

    因为被柴的关系，我对她留下了心里阴影，我立刻跳了起来向后推了几步，大喊道：“等等等等你先别过来，容我三思。”

    好，当脑袋混乱到极点之后，我才会静下心来关注一下我现在的情况。

    先，可以确定的是我挂掉了——如果这里不是梦境和恶作剧现场的话。其次，黑红眼的妖精少女告诉我，她把我柴掉的原因是为了打开封印。

    综上所述，用我心中那与生俱来的世界观来解释，就是我从小就寄宿在那个身体里面，那个身体是封印“真实自我”的容器。当容器死掉之后，“真实自我”就被释放了出来，似乎……就是现在的“我”？

    无法否认丝与肩膀接触的触感，白色的长直达腰际，末端微卷，盖过耳朵和额头的奇怪感觉只有在同好会的后台戴假来玩时才能感觉到。但是……这些长不是假，我能感觉到它们的重量。除此之外，身上还穿着熟悉的衣裙——自己收集过了的最喜欢的同人角色“千楪”的衣服。

    睡裙般环过脖颈的吊带露背哥特式小裙子，纤细的水晶腰带在腰上环绕几圈，像尾巴一样垂在地上。同时，还有水晶的小凉鞋套在脚上，如果有一面镜子的话，我肯定会现我的左耳上方有多片菱形水晶组合的饰。至于身后与⑨大人相似的翅膀究竟存不存在，就懒得去探究了，因为有更重要的感觉告诉我——陪伴我十六年、但却没有实战过的兄弟已经不在身上了。

    如此一来，我就明白老妈昨晚上会说“不来的话就没有机会了哟”的目的了……

    “千楪？”我明白了我现在的处境，不需要照镜子，我大概知道生了什么了——我被柴之后就“脱离了封印”，解开封印后的“自己”就是传说中的千楪？

    “唉？现得真快，我还以为小丛丛要纠结很长时间呢。”黑红眼少女很失望的样子，她站了起来，目测比现在的“自己”还要高半个头，本身在正常人看来就“显得娇小”她在现在的“自己”看来都已经这样了，那岂不是……

    啊哈哈？莫非还原千楪的设定，是……萝莉？

    萝莉很萌，但变成萝莉的话就不萌了啊啊混蛋

    “都说了我不是⑨，快点说究竟生了什么事情？”当冷静下来的时候，我也不需要大惊小怪，似乎很快就接受了这种设定一样。难不成……这与我是变态有关吗？

    “一点都不好玩。”黑红眼叹了口气，打了一个响指，红色花瓣顿时从地面上飘舞起来。这等违反物理学的场面没有让我感到惊讶，因为都已经生被柴了之后就变成二次元妹子的事情了。

    花瓣飞舞着旋转到天上，一面等身镜就展现在眼前，正如我所猜想的一样，镜子里站着的人是千楪——即是我“自己”。与记忆中的二次元妖精少女“千楪”一模一样，如同从画中走出来的一样，词穷的我只想到了“介乎于三次元与二次元之间的妖精”，或者是“还原度爆表的cosy”。

    这一瞬间，我竟然觉得我被“自己”给吸引了。从小陪伴我长大的千楪，依然是我的最爱

    “呐，看到了你就是千楪，在人类无数幻想中的诞生的妖精”

    我被柴了？幻想和变态的人生就此终结了？我是变态，但我并不想去死，这美丽而炫丽多彩的三次元和二次元啊还有太多的美好和未来等着我去探索，这样被柴掉了？这就是说好的十六岁生日礼物吗？

    我嘞个去不带那么猎奇的啊啊啊啊啊魂啖

    我不甘啊

    如果我还活着的话，肯定会抬头四十五度望天并痛心疾的锤打墙壁。

    等等

    我突然想到了一个相当现实的问题——如果我就这样死掉了的话，思维就会永归沉寂。但我现在还能思考问题，这就是说……我还活着？

    等等等等这倒未必，人死掉之后还会上天堂下地狱什么的，或者会进入到什么死后世界。作为一个变态死宅，这些存在并不是不可以。我可以清晰感受到自己被一个黑红眼的妖精般的少女给柴掉了，必死无疑，那么……我将会到哪里？

    想到那我可能要到达的世界，就感到一阵激动。但是不还会有人因为自己死掉了而感到激动吗？

    啊哈哈，我果然就是一个变态

    怀着激动的心，似乎这个世界上就没有什么不了接受的事情了，只可惜了我那一屋子的千楪手办和随时可以要来的佩尔莉莎妹子的福利，还有没有能见证到好基友肉排成为魔法师的那一刻，当然还有无节操的老妈美莎，不知道她会不会因为自己儿子莫名其妙被柴了而伤心？还记得在她在我的生日的将要到来的那一刻，对我说的“再见……”

    欸？等等等等美莎那时候跟我说的是……再见？

    再……见？咦？

    美莎那时候究竟跟我说毛线的“再见”这个词啊混蛋啊啊？这究竟是出于什么目的啊啊啊混蛋这不是错觉，我记得很清楚，她说的是“再见”无误也就是说……老妈什么的很清楚我将会在生日这天被柴？所以在生日前一天的晚上对我献上福利？

    啊哈哈哈……美莎你的节操还因我而保留么？

    我突然有一种被坑了的感觉，如果我现在还活着，我想我的表情肯定异常好看。但是，心中由各种不可思议和蛋疼感组成的小宇宙，终于爆了

    “谁来告诉我这究竟是怎么回事啊混蛋”

    猛的睁开了双眼，不顾那直射而来的阳光，我只有挺起身体怒吼着来泄自己的情绪。虽然在喊出话来的时候就有一种很怪异的感觉，但此刻我才不会去研究异常。

    “就这样莫名其妙的把我给柴掉，起码也要告诉我究竟生了什么啊喂莫名其妙的死掉了什么的也太讨厌了混蛋三次元还有那么妹子和好玩的事情没去探索就这样让我去寻找死后世界什么的吗？我要投诉投诉尼玛死美莎你给我滚出来解释啊啊啊”

    好，其实我自己都不知道我在说什么，只需要胡乱的大喊就足够了。

    “喂，你难道没有现你其实还活着吗？”。就在这时候，前面传来了一直戳中我的萌点的香菜音，正如醍醐灌顶这个词，我才猛的现了一个事实——其实我还活着。

    让人异常感动……能感受到风的流动，能触摸从白云的细缝中落下的阳光，能看到遍布鲜花的盆地，只有死过一次的人才会明白生命多么的有意义和宝贵。我感动得要流出了眼泪——虽然还没有达到那种程度。

    总而言之，能活着实在是太好了。被柴了什么的果然只是恶作剧什么的吗？

    我长长呼了一口气。这时候，那谜之香菜音又传入耳中：“唉？难道还没有现异常吗？

    美莎说过小丛丛是个天然呆，看来事实上也是如此呢”

    天……天然呆？

    “混蛋你才是天然呆”我承认我因为是变态的缘故所以在某些情况下脑子只有一根筋，但是我拒绝承认我是天然呆这种属于琪露诺大人的称号，我可担当不起。

    第五章莎丽亚的过去

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六章 重回学校

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第六章 重回学校

    ++

    好，这个要从一开始就无节操了。-_和前面几次一样，只是例行补充5000字冲全勤。凌辰2-3点左右将会用修改的方式把正文帖上。就这样……原谅咱的时间和节操

    ++

    “高兴你妹”只有强烈期望变成萝莉并且对自己的人参需求不满的变态才会高兴？会因为从基佬变成萝莉而感到高兴的生物都是变态

    “……”好，还是先收回以上的话，因为我是变态的缘故，所以我不能这样诋毁广大的变态群体。而且仔细想想，从我被柴那一刻到现在，我更在意的明显是我没有收到任何通知就被突然的变成“千楪”的过程……

    人参的轨迹生了那么大的变态，我却能镇定自若，所以从某种程度上说，我是变态吗？

    “小丛丛在闹别扭了吗？”。香菜音打断了我的思路，黑红眼的妖精少女两眼放光的双手扶住了面庞，说白了就是普通妹子见到高富帅后的样子。她兴奋的说：“果然真实的小丛比美莎画出来的样子要萌好多，不要露出这种很不甘但又突然想通了的样子啦好萌好萌的样子我会受不了的”

    “”这个妹子怎么了，强烈的危机感让我忍不住退后了几步。

    你是痴女吗？少女你的节操跑到什么地方去了啊啊混蛋

    至少在汝露出这样的表情之前那样和妖精一样优雅的样子跑到哪里去了啊混蛋？萌妹子倒贴上来没关系，但萌妹子对我露出看到可爱玩具的眼神我就不能淡定了。

    这一瞬间我觉得我是弱势群体，只要她扑上来我就逃跑

    但似乎因为我的担忧，让她更是兴奋了起来。“呀呀呀，受不了了，我的小丛丛不可能那么可爱”

    谁才是你的了？你这个变态痴女

    看着扑上来的少女，我转身拔腿就跑。但似乎启动度不能满足我逃跑的需求，一阵香风袭来，黑长直的红眼少女就以某种写作黑子读作变态的姿态扑到了我身上，受到柔软的冲击，现在的“自己”根本就无法抵抗，就这样倒了下来……

    就这样，被妹子给推倒了？

    啊啊啊啊何等丢脸的事情啊混蛋

    “好可爱好可爱好可爱，最喜欢小丛丛了，能抱回家就好了”她神经质的碎碎念着用脸蛋在我的脸上蹭了起来。妹子只要萌不管做什么事情都能戳中我的萌点，近距离在我脸上蹭的少女很是养眼，心中突然有了一股悸动。

    其实只要能牢牢把握好这个妹子，也不错了……

    但是，我怎么可能容忍她把我给当成萌物和宠物一样看待啊混蛋为了尊严，我拒绝这只妹子的热情。我急忙伸出手用力推开她的脸，怒吼道：“你给我正常一点啊啊混蛋不要被我的外表骗了，我可是一个爷们”

    “爷们？”少女停止了变态的举动，歪了歪脑袋。看上去似乎有戏的样子，但很快，我就知错了。少女毫不讳忌的说：“没关系啦，就是因为萝莉有大叔的<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7001966.html" target="_blank">属性</a>才萌……”

    “……”我已经不知道和她沟通了怎么办？无法沟通就意味着我会一直被蹭下去怎么办？我还没有搞清我自己究竟生了什么事情被痴女给扑倒了究竟是怎么回事啊喂？

    心中只有一股气郁，为了尊严着想，脑海中突然冒出了曾经在奇怪网站上看到过的反抗痴女的方法。我二话不说的就模仿着做出来——双腿用最快的度盘到少女的腰后，趁着脚尖绕过她的腋下的瞬间，猛的用腰力直起身体

    这需要精心练过的韧带和腰腹力，以前的我似乎不行，但现在这萝莉身体里潜藏着这种力量。感受着全身力量因为“逆推”动作启动的快感，天地开始旋转了起来，我能清晰的感受到我经历了一个反客为主的过程——黑红眼妹子被我压到了身下，黑色的长与我的白色丝搅合在一起，铺开在地上。

    她惊讶的看着我，好像还没反应过来生了什么事情的样子。

    少女哟你果然还嫩着

    此刻我有一种莫名的成就感，趁着她愣住的时候，我双手摁住她的肩膀，虎着脸说：“好了，闹够了，现在给我正经一点快点给我老实回答问题”

    一边说着，我一边感到一阵无力。“自己”的样子就算认真起来也丝毫没有威慑力？再加上这接近钉宫声线但是骗软的声线……

    我的一世英名就败在“身体硬件”上了啊

    “正经一点？人家已经很正经了啦。”黑少女侧过脑袋，把手指头放到脸上，她又有了笑意：“明明就是小丛丛你在犯规，人家也不想到处犯罪的啦”

    “#”为什么责任又推到我头上了？明明就是你这个痴女的错我努力压下心头的怒火，继续说：“总之，至少现在你需要正常“

    “只要小丛丛别犯规就好了但是小丛丛现在犯规了，呐，虽然我看不到，但是你这样趴在我身上，从后面的角度可以把你的胖次一览无遗。”她说着，真的有一阵风吹来，在屁股上留下一道冰凉的痕迹，激起了我的鸡皮疙瘩……

    “混……混蛋”脸蛋又热了，我急忙拉住裙子挺起了身。一直以来，我都认为少女穿短裙福利是很轻松的事情，现在我知道错了。放福利什么的，根本就是需要偌大勇气的挑战。

    一直给我福利的佩尔莉莎妹子一下子就变得高大了起来。

    不过，我好像中了妹子的陷阱，在我松手的一瞬间，妹子哧溜的一下从我身下跳了起来。我一阵激灵，急忙跳起来欲要脱离战斗。受到了欺骗，现在撤离

    但是，黑红眼妹子没有再次变成痴女扑上来。柔顺的黑色长柔和的落到胸口和腰后，她的身躯突然被飞舞的花瓣覆盖，隐约能透过花瓣的细缝，看到雪白的。她微笑着，直到身上的花瓣散去，属于妖精的优雅和魅惑，重新回到她身上。

    就和我第一次见到她一样，迷惑心灵，夺取灵魂。

    少女原本身上穿着的普通校服消失不在，取而代之的是华丽的哥特式拖地长裙，前端的开叉恰到好处的露出少女纤细匀称的双腿，震袖随着手臂的轻动，画出温柔的画迹，<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">头顶</a>上右侧绽放的血色蔷薇鲜红而艳丽。

    要说千爱是充满幻想的活力少女，眼前的她就是华丽的哥特妖精。

    “好，既然小丛丛想那么迫不及待的了解真相的话，我就不调皮啦”少女眨了眨眼，优雅的对我伸出手：“我叫伊芙，花之海洋孕育的百花妖精……”

    此刻，我能补脑出一幅画卷：衣着华丽如同公主般的少女，对着心怀梦想的少女伸出手。在阳光下，似乎定格为了永恒。

    “高兴你妹”只有强烈期望变成萝莉并且对自己的人参需求不满的变态才会高兴？会因为从基佬变成萝莉而感到高兴的生物都是变态

    “……”好，还是先收回以上的话，因为我是变态的缘故，所以我不能这样诋毁广大的变态群体。而且仔细想想，从我被柴那一刻到现在，我更在意的明显是我没有收到任何通知就被突然的变成“千楪”的过程……

    人参的轨迹生了那么大的变态，我却能镇定自若，所以从某种程度上说，我是变态吗？

    “小丛丛在闹别扭了吗？”。香菜音打断了我的思路，黑红眼的妖精少女两眼放光的双手扶住了面庞，说白了就是普通妹子见到高富帅后的样子。她兴奋的说：“果然真实的小丛比美莎画出来的样子要萌好多，不要露出这种很不甘但又突然想通了的样子啦好萌好萌的样子我会受不了的”

    “”这个妹子怎么了，强烈的危机感让我忍不住退后了几步。

    你是痴女吗？少女你的节操跑到什么地方去了啊啊混蛋

    至少在汝露出这样的表情之前那样和妖精一样优雅的样子跑到哪里去了啊混蛋？萌妹子倒贴上来没关系，但萌妹子对我露出看到可爱玩具的眼神我就不能淡定了。

    这一瞬间我觉得我是弱势群体，只要她扑上来我就逃跑

    但似乎因为我的担忧，让她更是兴奋了起来。“呀呀呀，受不了了，我的小丛丛不可能那么可爱”

    谁才是你的了？你这个变态痴女

    看着扑上来的少女，我转身拔腿就跑。但似乎启动度不能满足我逃跑的需求，一阵香风袭来，黑长直的红眼少女就以某种写作黑子读作变态的姿态扑到了我身上，受到柔软的冲击，现在的“自己”根本就无法抵抗，就这样倒了下来……

    就这样，被妹子给推倒了？

    啊啊啊啊何等丢脸的事情啊混蛋

    “好可爱好可爱好可爱，最喜欢小丛丛了，能抱回家就好了”她神经质的碎碎念着用脸蛋在我的脸上蹭了起来。妹子只要萌不管做什么事情都能戳中我的萌点，近距离在我脸上蹭的少女很是养眼，心中突然有了一股悸动。

    其实只要能牢牢把握好这个妹子，也不错了……

    但是，我怎么可能容忍她把我给当成萌物和宠物一样看待啊混蛋为了尊严，我拒绝这只妹子的热情。我急忙伸出手用力推开她的脸，怒吼道：“你给我正常一点啊啊混蛋不要被我的外表骗了，我可是一个爷们”

    “爷们？”少女停止了变态的举动，歪了歪脑袋。看上去似乎有戏的样子，但很快，我就知错了。少女毫不讳忌的说：“没关系啦，就是因为萝莉有大叔的属性才萌……”

    “……”我已经不知道和她沟通了怎么办？无法沟通就意味着我会一直被蹭下去怎么办？我还没有搞清我自己究竟生了什么事情被痴女给扑倒了究竟是怎么回事啊喂？

    心中只有一股气郁，为了尊严着想，脑海中突然冒出了曾经在奇怪网站上看到过的反抗痴女的方法。我二话不说的就模仿着做出来——双腿用最快的度盘到少女的腰后，趁着脚尖绕过她的腋下的瞬间，猛的用腰力直起身体

    这需要精心练过的韧带和腰腹力，以前的我似乎不行，但现在这萝莉身体里潜藏着这种力量。感受着全身力量因为“逆推”动作启动的快感，天地开始旋转了起来，我能清晰的感受到我经历了一个反客为主的过程——黑红眼妹子被我压到了身下，黑色的长与我的白色丝搅合在一起，铺开在地上。

    她惊讶的看着我，好像还没反应过来生了什么事情的样子。

    少女哟你果然还嫩着

    此刻我有一种莫名的成就感，趁着她愣住的时候，我双手摁住她的肩膀，虎着脸说：“好了，闹够了，现在给我正经一点快点给我老实回答问题”

    一边说着，我一边感到一阵无力。“自己”的样子就算认真起来也丝毫没有威慑力？再加上这接近钉宫声线但是骗软的声线……

    我的一世英名就败在“身体硬件”上了啊

    “正经一点？人家已经很正经了啦。”黑少女侧过脑袋，把手指头放到脸上，她又有了笑意：“明明就是小丛丛你在犯规，人家也不想到处犯罪的啦”

    “#”为什么责任又推到我头上了？明明就是你这个痴女的错我努力压下心头的怒火，继续说：“总之，至少现在你需要正常“

    “只要小丛丛别犯规就好了但是小丛丛现在犯规了，呐，虽然我看不到，但是你这样趴在我身上，从后面的角度可以把你的胖次一览无遗。”她说着，真的有一阵风吹来，在屁股上留下一道冰凉的痕迹，激起了我的鸡皮疙瘩……

    “混……混蛋”脸蛋又热了，我急忙拉住裙子挺起了身。一直以来，我都认为少女穿短裙福利是很轻松的事情，现在我知道错了。放福利什么的，根本就是需要偌大勇气的挑战。

    一直给我福利的佩尔莉莎妹子一下子就变得高大了起来。

    不过，我好像中了妹子的陷阱，在我松手的一瞬间，妹子哧溜的一下从我身下跳了起来。我一阵激灵，急忙跳起来欲要脱离战斗。受到了欺骗，现在撤离

    但是，黑红眼妹子没有再次变成痴女扑上来。柔顺的黑色长柔和的落到胸口和腰后，她的身躯突然被飞舞的花瓣覆盖，隐约能透过花瓣的细缝，看到雪白的。她微笑着，直到身上的花瓣散去，属于妖精的优雅和魅惑，重新回到她身上。

    就和我第一次见到她一样，迷惑心灵，夺取灵魂。

    少女原本身上穿着的普通校服消失不在，取而代之的是华丽的哥特式拖地长裙，前端的开叉恰到好处的露出少女纤细匀称的双腿，震袖随着手臂的轻动，画出温柔的画迹，头顶上右侧绽放的血色蔷薇鲜红而艳丽。

    要说千爱是充满幻想的活力少女，眼前的她就是华丽的哥特妖精。

    “好，既然小丛丛想那么迫不及待的了解真相的话，我就不调皮啦”少女眨了眨眼，优雅的对我伸出手：“我叫伊芙，花之海洋孕育的百花妖精……”

    此刻，我能补脑出一幅画卷：衣着华丽如同公主般的少女，对着心怀梦想的少女伸出手。在阳光下，似乎定格为了永恒。

    “高兴你妹”只有强烈期望变成萝莉并且对自己的人参需求不满的变态才会高兴？会因为从基佬变成萝莉而感到高兴的生物都是变态

    “……”好，还是先收回以上的话，因为我是变态的缘故，所以我不能这样诋毁广大的变态群体。而且仔细想想，从我被柴那一刻到现在，我更在意的明显是我没有收到任何通知就被突然的变成“千楪”的过程……

    人参的轨迹生了那么大的变态，我却能镇定自若，所以从某种程度上说，我是变态吗？

    “小丛丛在闹别扭了吗？”。香菜音打断了我的思路，黑红眼的妖精少女两眼放光的双手扶住了面庞，说白了就是普通妹子见到高富帅后的样子。她兴奋的说：“果然真实的小丛比美莎画出来的样子要萌好多，不要露出这种很不甘但又突然想通了的样子啦好萌好萌的样子我会受不了的”

    “”这个妹子怎么了，强烈的危机感让我忍不住退后了几步。

    你是痴女吗？少女你的节操跑到什么地方去了啊啊混蛋

    至少在汝露出这样的表情之前那样和妖精一样优雅的样子跑到哪里去了啊混蛋？萌妹子倒贴上来没关系，但萌妹子对我露出看到可爱玩具的眼神我就不能淡定了。

    这一瞬间我觉得我是弱势群体，只要她扑上来我就逃跑

    但似乎因为我的担忧，让她更是兴奋了起来。“呀呀呀，受不了了，我的小丛丛不可能那么可爱”

    第六章 重回学校

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第七章 金馆长的答案

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第七章 金馆长的答案

    金馆长什么的果然又出来鬼畜了吗混蛋

    托托莉无力的横着面前那个正摆着鬼畜笑容不停哈哈哈笑着的奇怪生物。其实托托莉早就对这个世界的金馆长见惯不怪的了，以前她在学校学习炼金术的时候，经常会在图馆遇到这个鬼畜的生物，有时候金馆长会叫住她，让她到他的办公室里去打一盘某类似风险投资的游戏。

    时间长了，托托莉自然和金馆长混得有些熟。所以，金馆长的小动作和奇怪的思想都能被托托莉摸得清清楚楚。今天金馆长那么猴急的从天而降，难道是又想找托托莉去打游戏吗？

    不，托托莉今天觉得金馆长很认真的有事情要找她，在托托莉记忆中，金馆长找她玩的时候都是都没有特地强调过“我有事情找你”什么的。所以托托莉不得不稍微把心态给放正来正视眼前哈哈哈笑着的鬼畜生物。

    不过莎丽亚似乎不理解，她疑惑的看着托托莉和金馆长，歪了歪头。托托莉决定先暂时不和莎丽亚解释面前这只奇怪的生物。

    “哟，金馆长泥豪。”托托莉用半开玩笑的语气说：“好久不见，今天突然蹦出来又准备要干什么来着？”

    “哈哈哈，当然是有一些哈哈哈很重要的事情问你哈哈哈。”因为金馆长的脸上一直挂着那个鬼畜的笑容，所以托托莉不指望自己能从金馆长的表情上揣他的心思。这个穿着蓝色长褂子的生物指着自己办公室所在的那个“球”说：“哈哈哈，我在上面等你们哈哈哈。哈哈哈托托莉少女带上自己的同伴哈哈哈，我可以解答你们的哈哈哈疑问。”

    说完，金馆长就向后转体翻腾两周半，外一个平沙落雁式的跳到了图馆的墙上，然后在一阵鬼畜的笑声中翻滚奔腾着飞上了图馆，贴着墙壁如同火箭般的来到了“球”上，走了进去……

    “……”金馆长居然知道我想问什么？

    咱可是有很多问题的啊喂金馆长什么的能知道吗？托托莉疑惑了起来。她早就知道金馆长的能力是预知未来，他知道自己想要调查妖精什么的是没问题，但托托莉想在调查妖精的同时，再去调查一个关于穿越者和其他世界的事情。可能的话，还想知道这个世界的真正世界观。

    这些无论怎样都是金馆长不能回答得上来的？

    不过，托托莉却想去金馆长的办公室碰碰运气，他点名到了自己和莎丽亚，肯定是有什么想法。金馆长表面上很不正常，但他经常能一语点破很多东西。

    属于奇葩的生物啊

    “那个……托托莉。”看着金馆长滚回了自己的办公室。莎丽亚从后面走上来小心碰了碰托托莉的肩膀：“刚才那个人是谁？我觉得好奇怪”

    “那个家伙是这个图馆的馆长，确实是一个奇怪的家伙。”托托莉撑着下巴说，她看了看莎丽亚，突然心血来潮的问：“那个，莎丽亚啊，你对他的感觉是什么？”莎丽亚的身上其实也有很多让人摸不着头脑的能力。也许能从莎丽亚的感觉中了解什么东西。

    “好奇怪的人，和阿萨辛大人的感觉不一样，好像很轻浮，但是又很危险的样子。刚才我被他看了一下……总感觉我的什么东西都被他知道了。”莎丽亚很担忧的说。托托莉若有所思，于是道：“其实我也这么觉得，不过，他不是坏人，我在这所学校上课的时候，他教过了我很多东西。总而言之，像一个破小孩。”

    +++

    例行循环三回合，凌晨两点修复

    +++

    金馆长什么的果然又出来鬼畜了吗混蛋

    托托莉无力的横着面前那个正摆着鬼畜笑容不停哈哈哈笑着的奇怪生物。其实托托莉早就对这个世界的金馆长见惯不怪的了，以前她在学校学习炼金术的时候，经常会在图馆遇到这个鬼畜的生物，有时候金馆长会叫住她，让她到他的办公室里去打一盘某类似风险投资的游戏。

    时间长了，托托莉自然和金馆长混得有些熟。所以，金馆长的小动作和奇怪的思想都能被托托莉摸得清清楚楚。今天金馆长那么猴急的从天而降，难道是又想找托托莉去打游戏吗？

    不，托托莉今天觉得金馆长很认真的有事情要找她，在托托莉记忆中，金馆长找她玩的时候都是都没有特地强调过“我有事情找你”什么的。所以托托莉不得不稍微把心态给放正来正视眼前哈哈哈笑着的鬼畜生物。

    不过莎丽亚似乎不理解，她疑惑的看着托托莉和金馆长，歪了歪头。托托莉决定先暂时不和莎丽亚解释面前这只奇怪的生物。

    “哟，金馆长泥豪。”托托莉用半开玩笑的语气说：“好久不见，今天突然蹦出来又准备要干什么来着？”

    “哈哈哈，当然是有一些哈哈哈很重要的事情问你哈哈哈。”因为金馆长的脸上一直挂着那个鬼畜的笑容，所以托托莉不指望自己能从金馆长的表情上揣他的心思。这个穿着蓝色长褂子的生物指着自己办公室所在的那个“球”说：“哈哈哈，我在上面等你们哈哈哈。哈哈哈托托莉少女带上自己的同伴哈哈哈，我可以解答你们的哈哈哈疑问。”

    说完，金馆长就向后转体翻腾两周半，外一个平沙落雁式的跳到了图馆的墙上，然后在一阵鬼畜的笑声中翻滚奔腾着飞上了图馆，贴着墙壁如同火箭般的来到了“球”上，走了进去……

    “……”金馆长居然知道我想问什么？

    咱可是有很多问题的啊喂金馆长什么的能知道吗？托托莉疑惑了起来。她早就知道金馆长的能力是预知未来，他知道自己想要调查妖精什么的是没问题，但托托莉想在调查妖精的同时，再去调查一个关于穿越者和其他世界的事情。可能的话，还想知道这个世界的真正世界观。

    这些无论怎样都是金馆长不能回答得上来的？

    不过，托托莉却想去金馆长的办公室碰碰运气，他点名到了自己和莎丽亚，肯定是有什么想法。金馆长表面上很不正常，但他经常能一语点破很多东西。

    属于奇葩的生物啊

    “那个……托托莉。”看着金馆长滚回了自己的办公室。莎丽亚从后面走上来小心碰了碰托托莉的肩膀：“刚才那个人是谁？我觉得好奇怪”

    “那个家伙是这个图馆的馆长，确实是一个奇怪的家伙。”托托莉撑着下巴说，她看了看莎丽亚，突然心血来潮的问：“那个，莎丽亚啊，你对他的感觉是什么？”莎丽亚的身上其实也有很多让人摸不着头脑的能力。也许能从莎丽亚的感觉中了解什么东西。

    “好奇怪的人，和阿萨辛大人的感觉不一样，好像很轻浮，但是又很危险的样子。刚才我被他看了一下……总感觉我的什么东西都被他知道了。”莎丽亚很担忧的说。托托莉若有所思，于是道：“其实我也这么觉得，不过，他不是坏人，我在这所学校上课的时候，他教过了我很多东西。总而言之，像一个破小孩。”

    金馆长什么的果然又出来鬼畜了吗混蛋

    托托莉无力的横着面前那个正摆着鬼畜笑容不停哈哈哈笑着的奇怪生物。其实托托莉早就对这个世界的金馆长见惯不怪的了，以前她在学校学习炼金术的时候，经常会在图馆遇到这个鬼畜的生物，有时候金馆长会叫住她，让她到他的办公室里去打一盘某类似风险投资的游戏。

    时间长了，托托莉自然和金馆长混得有些熟。所以，金馆长的小动作和奇怪的思想都能被托托莉摸得清清楚楚。今天金馆长那么猴急的从天而降，难道是又想找托托莉去打游戏吗？

    不，托托莉今天觉得金馆长很认真的有事情要找她，在托托莉记忆中，金馆长找她玩的时候都是都没有特地强调过“我有事情找你”什么的。所以托托莉不得不稍微把心态给放正来正视眼前哈哈哈笑着的鬼畜生物。

    不过莎丽亚似乎不理解，她疑惑的看着托托莉和金馆长，歪了歪头。托托莉决定先暂时不和莎丽亚解释面前这只奇怪的生物。

    “哟，金馆长泥豪。”托托莉用半开玩笑的语气说：“好久不见，今天突然蹦出来又准备要干什么来着？”

    “哈哈哈，当然是有一些哈哈哈很重要的事情问你哈哈哈。”因为金馆长的脸上一直挂着那个鬼畜的笑容，所以托托莉不指望自己能从金馆长的表情上揣他的心思。这个穿着蓝色长褂子的生物指着自己办公室所在的那个“球”说：“哈哈哈，我在上面等你们哈哈哈。哈哈哈托托莉少女带上自己的同伴哈哈哈，我可以解答你们的哈哈哈疑问。”

    说完，金馆长就向后转体翻腾两周半，外一个平沙落雁式的跳到了图馆的墙上，然后在一阵鬼畜的笑声中翻滚奔腾着飞上了图馆，贴着墙壁如同火箭般的来到了“球”上，走了进去……

    “……”金馆长居然知道我想问什么？

    咱可是有很多问题的啊喂金馆长什么的能知道吗？托托莉疑惑了起来。她早就知道金馆长的能力是预知未来，他知道自己想要调查妖精什么的是没问题，但托托莉想在调查妖精的同时，再去调查一个关于穿越者和其他世界的事情。可能的话，还想知道这个世界的真正世界观。

    这些无论怎样都是金馆长不能回答得上来的？

    不过，托托莉却想去金馆长的办公室碰碰运气，他点名到了自己和莎丽亚，肯定是有什么想法。金馆长表面上很不正常，但他经常能一语点破很多东西。

    属于奇葩的生物啊

    “那个……托托莉。”看着金馆长滚回了自己的办公室。莎丽亚从后面走上来小心碰了碰托托莉的肩膀：“刚才那个人是谁？我觉得好奇怪”

    “那个家伙是这个图馆的馆长，确实是一个奇怪的家伙。”托托莉撑着下巴说，她看了看莎丽亚，突然心血来潮的问：“那个，莎丽亚啊，你对他的感觉是什么？”莎丽亚的身上其实也有很多让人摸不着头脑的能力。也许能从莎丽亚的感觉中了解什么东西。

    “好奇怪的人，和阿萨辛大人的感觉不一样，好像很轻浮，但是又很危险的样子。刚才我被他看了一下……总感觉我的什么东西都被他知道了。”莎丽亚很担忧的说。托托莉若有所思，于是道：“其实我也这么觉得，不过，他不是坏人，我在这所学校上课的时候，他教过了我很多东西。总而言之，像一个破小孩。”

    金馆长什么的果然又出来鬼畜了吗混蛋

    托托莉无力的横着面前那个正摆着鬼畜笑容不停哈哈哈笑着的奇怪生物。其实托托莉早就对这个世界的金馆长见惯不怪的了，以前她在学校学习炼金术的时候，经常会在图馆遇到这个鬼畜的生物，有时候金馆长会叫住她，让她到他的办公室里去打一盘某类似风险投资的游戏。

    时间长了，托托莉自然和金馆长混得有些熟。所以，金馆长的小动作和奇怪的思想都能被托托莉摸得清清楚楚。今天金馆长那么猴急的从天而降，难道是又想找托托莉去打游戏吗？

    不，托托莉今天觉得金馆长很认真的有事情要找她，在托托莉记忆中，金馆长找她玩的时候都是都没有特地强调过“我有事情找你”什么的。所以托托莉不得不稍微把心态给放正来正视眼前哈哈哈笑着的鬼畜生物。

    不过莎丽亚似乎不理解，她疑惑的看着托托莉和金馆长，歪了歪头。托托莉决定先暂时不和莎丽亚解释面前这只奇怪的生物。

    “哟，金馆长泥豪。”托托莉用半开玩笑的语气说：“好久不见，今天突然蹦出来又准备要干什么来着？”

    金馆长什么的果然又出来鬼畜了吗混蛋

    托托莉无力的横着面前那个正摆着鬼畜笑容不停哈哈哈笑着的奇怪生物。其实托托莉早就对这个世界的金馆长见惯不怪的了，以前她在学校学习炼金术的时候，经常会在图馆遇到这个鬼畜的生物，有时候金馆长会叫住她，让她到他的办公室里去打一盘某类似风险投资的游戏。

    时间长了，托托莉自然和金馆长混得有些熟。所以，金馆长的小动作和奇怪的思想都能被托托莉摸得清清楚楚。今天金馆长那么猴急的从天而降，难道是又想找托托莉去打游戏吗？

    不，托托莉今天觉得金馆长很认真的有事情要找她，在托托莉记忆中，金馆长找她玩的时候都是都没有特地强调过“我有事情找你”什么的。所以托托莉不得不稍微把心态给放正来正视眼前哈哈哈笑着的鬼畜生物。

    不过莎丽亚似乎不理解，她疑惑的看着托托莉和金馆长，歪了歪头。托托莉决定先暂时不和莎丽亚解释面前这只奇怪的生物。

    “哟，金馆长泥豪。”托托莉用半开玩笑的语气说：“好久不见，今天突然蹦出来又准备要干什么来着？”

    “哈哈哈，当然是有一些哈哈哈很重要的事情问你哈哈哈。”因为金馆长的脸上一直挂着那个鬼畜的笑容，所以托托莉不指望自己能从金馆长的表情上揣他的心思。这个穿着蓝色长褂子的生物指着自己办公室所在的那个“球”说：“哈哈哈，我在上面等你们哈哈哈。哈哈哈托托莉少女带上自己的同伴哈哈哈，我可以解答你们的哈哈哈疑问。”

    说完，金馆长就向后转体翻腾两周半，外一个平沙落雁式的跳到了图馆的墙上，然后在一阵鬼畜的笑声中翻滚奔腾着飞上了图馆，贴着墙壁如同火箭般的来到了“球”上，走了进去……

    “……”金馆长居然知道我想问什么？

    咱可是有很多问题的啊喂金馆长什么的能知道吗？托托莉疑惑了起来。她早就知道金馆长的能力是预知未来，他知道自己想要调查妖精什么的是没问题，但托托莉想在调查妖精的同时，再去调查一个关于穿越者和其他世界的事情。可能的话，还想知道这个世界的真正世界观。

    这些无论怎样都是金馆长不能回答得上来的？

    不过，托托莉却想去金馆长的办公室碰碰运气，他点名到了自己和莎丽亚，肯定是有什么想法。金馆长表面上很不正常，但他经常能一语点破很多东西。

    属于奇葩的生物啊

    “那个……托托莉。”看着金馆长滚回了自己的办公室。莎丽亚从后面走上来小心碰了碰托托莉的肩膀：“刚才那个人是谁？我觉得好奇怪”于是我们就不能整个儿样子，但是我也就知道你还是大的

    第七章 金馆长的答案

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第八章 道路指引

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第八章 道路指引

    ++

    好，例行半夜重复，凌晨2点修复为正文，你们懂的……

    ++

    金馆长什么的果然又出来鬼畜了吗混蛋

    托托莉无力的横着面前那个正摆着鬼畜笑容不停哈哈哈笑着的奇怪生物。!。其实托托莉早就对这个<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>的金馆长见惯不怪的了，以前她在学校学习炼金术的时候，经常会在图馆遇到这个鬼畜的生物，有时候金馆长会叫住她，让她到他的办公室里去打一盘某类似风险投资的游戏。

    时间长了，托托莉自然和金馆长混得有些熟。所以，金馆长的小动作和奇怪的思想都能被托托莉摸得清清楚楚。今天金馆长那么猴急的从天而降，难道是又想找托托莉去打游戏吗？

    不，托托莉今天觉得金馆长很认真的有事情要找她，在托托莉记忆中，金馆长找她玩的时候都是都没有特地强调过“我有事情找你”什么的。所以托托莉不得不稍微把心态给放正来正视眼前哈哈哈笑着的鬼畜生物。

    不过莎丽亚似乎不理解，她疑惑的看着托托莉和金馆长，歪了歪头。托托莉决定先暂时不和莎丽亚解释面前这只奇怪的生物。

    “哟，金馆长泥豪。”托托莉用半开玩笑的语气说：“好久不见，今天突然蹦出来又准备要干什么来着？”

    “哈哈哈，当然是有一些哈哈哈很重要的事情问你哈哈哈。”因为金馆长的脸上一直挂着那个鬼畜的笑容，所以托托莉不指望自己能从金馆长的表情上揣他的心思。这个穿着蓝色长褂子的生物指着自己办公室所在的那个“球”说：“哈哈哈，我在上面等你们哈哈哈。哈哈哈托托莉少女带上自己的同伴哈哈哈，我可以解答你们的哈哈哈疑问。”

    说完，金馆长就向后转体翻腾两周半，外一个平沙落雁式的跳到了图馆的墙上，然后在一阵鬼畜的笑声中翻滚奔腾着飞上了图馆，贴着墙壁如同火箭般的来到了“球”上，走了进去……

    “……”金馆长居然知道我想问什么？

    咱可是有很多问题的啊喂金馆长什么的能知道吗？托托莉疑惑了起来。她早就知道金馆长的能力是预知未来，他知道自己想要调查妖精什么的是没问题，但托托莉想在调查妖精的同时，再去调查一个关于穿越者和其他世界的事情。可能的话，还想知道这个世界的真正世界观。

    这些无论怎样都是金馆长不能回答得上来的？

    不过，托托莉却想去金馆长的办公室碰碰运气，他点名到了自己和莎丽亚，肯定是有什么想法。金馆长表面上很不正常，但他经常能一语点破很多东西。

    属于奇葩的生物啊

    “那个……托托莉。”看着金馆长滚回了自己的办公室。莎丽亚从后面走上来小心碰了碰托托莉的肩膀：“刚才那个人是谁？我觉得好奇怪”

    “那个家伙是这个图馆的馆长，确实是一个奇怪的家伙。”托托莉撑着下巴说，她看了看莎丽亚，突然心血来潮的问：“那个，莎丽亚啊，你对他的感觉是什么？”莎丽亚的身上其实也有很多让人摸不着头脑的能力。也许能从莎丽亚的感觉中了解什么东西。

    “好奇怪的人，和阿萨辛大人的感觉不一样，好像很轻浮，但是又很危险的样子。刚才我被他看了一下……总感觉我的什么东西都被他知道了。”莎丽亚很担忧的说。托托莉若有所思，于是道：“其实我也这么觉得，不过，他不是坏人，我在这所学校上课的时候，他教过了我很多东西。总而言之，像一个破小孩。”

    “这……这样吗？”。莎丽亚看上去有些不安，其实托托莉第一次去见金馆长的时候也是这样子的。不过，莎丽亚脸上的不安很快就消去了：“既然托托莉相信他的话，那我也就不担心了”

    “恩……”

    托托莉对莎丽亚点了点头，向图馆内走去。进入到图馆的时候产生了一点小麻烦——那个和某门番一样守着图馆女人坚持不让跟在身后的没有图证的莎丽亚一起进入图馆。期间还露出了被金馆长熏陶出来的蛋疼笑容，只是她笑起来的时候始终没有金馆长带感。

    似乎就这样僵持了。后来，却是莎丽亚大胆的说自己是托托莉的小宠物什么的，那个女人居然就放莎丽亚进来了理由是，图证的主人带宠物进到图馆里并不算犯规……

    但是莎丽亚明显是个少女，难道那个女人还分辨不出来宠物和人类的区别吗混蛋

    莎丽亚吐了吐舌头，看上很调皮的样子：“当初在梅卡勒的时候，阿萨辛大人曾经就说过我是宠物什么的。没想到在这里同样也可以……”

    “……”莎丽亚你居然会为这个感到高兴，难道是因为在梅卡勒的时候被玩坏了吗？托托莉无奈的叹了口气。带着这个有些不正常的女仆，乘坐电梯来到了图馆的最高层——那个被图状的图馆大楼顶起来的“球”。

    电梯越是上升，托托莉就越是不自然。终于，当电梯停稳了的时候，门还没有打开，就听到了金馆长的鬼畜笑声：“哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”托托莉忍不住咧起嘴笑了笑。，面对金馆长什么的这种鬼畜的生物，真是为难少女了。随着电梯门打开，金馆长的鬼畜笑脸就映入眼帘。和他每次找托托莉上来打游戏一样，金馆长就像小孩一样拍着他面前的低矮小椅子。

    今天有些不同，金馆长的面前有两个小椅子。看得出他还专门为莎丽亚准备了一张。

    “哈哈哈，你们来了哈哈，快点坐快点坐哈哈哈”金馆长不正经的笑着，托托莉努力提高自己大脑内“”的频率去适应金馆长的笑声，然后僵硬的带着莎丽亚走了进来，并且坐下来。

    莎丽亚歪了歪脑袋，盯着金馆长的脸，金馆长的脸上似乎浮现出了一丝红晕——被少女盯红的？有没有搞错啊喂

    “哈哈哈哈，少女不要看着窝哈哈哈，窝会害羞的”金馆长骚着脑袋，前后哈哈的看了看，最后居然站了起来，向房间后面的门跑了过去：“窝哈哈哈去换一件不容易害羞的哈哈哈衣服。”

    金馆长你害羞个毛线

    不过，莎丽亚却也有些害羞了起来。好，这是正常现象。托托莉摊了摊手，说：“莎丽亚哟，金馆长的奇怪的话和举动能无视就无视，试图了解的话会短命的。”

    “恩……恩”莎丽亚一口答应了。托托莉突然觉得自己好像教了少女很多奇怪的东西。

    就在这时候，金馆长突然从他的房间里杀了出来，带着势不可挡的雷霆万钧之力。把托托莉给吓了一跳，差点就变成吾王去把这妖孽就地正法

    我嘞个去金馆长什么的换装度怎么变得那个彪悍了混蛋

    那只妖孽换上了传说中的“萝卜装。”总之，整个人就像是一个巨大的萝卜，萝卜的下端分出了两条腿，上部分的身体与脑袋连在了一起，露出了他那张鬼畜的小俩。托托莉的嘴角抽搐了起来，萝卜金馆长什么的，记得是在各种不科学QQ群微薄上流行了很长时间。

    总而言之，这是人家抠出金馆长的表情之后放在各种生物上的恶搞之一。但让托托莉没想到的是，金馆长什么时候有这一套衣服了混蛋看起来要怎么鬼畜就怎么鬼畜

    “哈哈哈，换上这套哈哈哈衣服就不会觉得害羞了哈哈哈”金馆长翘着兰花指屁颠屁颠的坐了下来，哈哈的干笑着，托托莉和莎丽亚一言不。直到托托莉有些不耐烦了：“那个，金馆长啊，你找我究竟有什么事？”

    “哈哈哈我感受到了哈哈哈世界的轨迹哈哈哈变化了”金馆长的声音还是一如既往的不正经，但是却让托托莉的心一下子就提了起来因为自己的原因，这个世界的因果关系被修复了，理论上除了神明之外，凡人不会知道这样的改变。但金馆长却……

    尼玛金馆长是神吗？

    “世界轨迹的进程哈哈哈被打断了哈哈哈 ，所以哈哈哈我就想到了哈哈哈少女你哈哈哈。”如果金馆长能正常的表达自己的情绪，此刻他的表情应该是意味深长。托托莉心脏猛的收缩起来，金馆长什么的，为什么每次在关键的时候都能想到自己？

    只见金馆长继续说：“少女哈哈哈一定在圣城哈哈哈做了什么，这位小姐哈哈哈身上也有和托托莉一样的哈哈哈气息。除了你们哈哈哈，和托托莉哈哈哈在一个班的千爱哈哈哈似乎也这样了。”金馆长一个一个的点名，他也许不知道托托莉和她的魔法少女生了什么，但是金馆长的直觉让托托莉心惊胆战。

    “那个……确实是生了一点事情，那时候为了击败那条黑龙所以……”托托莉尴尬的说：“总之，用了一点禁术”

    这算是口胡吗？把他人未知的东西说成禁术……

    “哈哈，这样吗？是其他世界的法术吗哈哈哈”金馆长脸上的笑容变得越来越夸张。托托莉沉下了心，如果金馆长真的这样什么都能看透的话，自己将没什么秘密可言了。

    “呃……大概是。”托托莉眼神继续飘忽。她倒是要看金馆长究竟能扯到什么地方。

    “哈哈哈，其实少女你是哈哈哈神明”终于，金馆长道出了他最终的答案：“哈哈哈当初我就觉得奇怪，哈哈哈梅卡勒什么的哈哈哈怎么可能弄出真的神明来哈哈哈。哈哈哈，那条黑龙哈哈哈应该是和少女哈哈哈你掌管世界的竞争者……”

    金馆长的话瞬间让托托莉的脸变了色，金馆长什么的居然真的猜到了托托莉的身份这让一贯主张保密的托托莉怎么可能能坐得住？莎丽亚也惊讶的看向了托托莉，眼里有点担忧。

    “金……金馆长你不要口胡”托托莉打着哆嗦站了起来，干笑着对金馆长说：“根本就没有那回事啦，我怎么可能是神明，我只不过是用了一些从奇怪地方淘来的奇怪东西”

    “哈哈哈哈哈？”金馆长依旧笑着，不过托托莉从他的眸子的读出了疑惑。

    “总之，我不可能是神明”托托莉斩钉截铁的说。不过，不知道怎么的，她突然想听完金馆长接下来的话。她一直不知道自己成为神明的意义，难道金馆长这个逆天的妖孽知道了？

    “啊哈哈，少女你不要这样哈哈哈？”金馆长的笑容越来越鬼畜，他的目光让托托莉觉得自己被看穿。金馆长继续说：“哈哈我只是胡思乱想而已哈哈哈。”

    “哈哈哈我没有去圣城的原因是哈哈哈我觉得没有必要哈哈哈，圣城哈哈哈是世界意志的擂台哈哈哈，用于选择这个世界的神明的哈哈哈。”金馆长看上去是在口胡，但托托莉觉得他根本就是在陈述一件事情的真相：“哈哈哈世界始终是要改变的哈哈哈，用新的血液哈哈哈来代替现在腐朽的神明哈哈哈，新的神明是从异世界邀请过来的新鲜血液哈哈哈，他们将会用异世界的知识<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/6979560.html" target="_blank">改造</a>世界哈哈哈……”

    金馆长好像说出了什么不得了的真相，托托莉没有打断，她决定听下去了。

    “世界的意志哈哈哈会选择几个不同世界的神明哈哈哈来进行哈哈哈物竞天择，适者生存的哈哈哈的游戏。”金馆长的严肃了起来，尽管他的表情还是鬼畜式的微笑：“其实哈哈哈是来自同一个世界的哈哈哈的生物是一个队伍哈哈哈，莎丽亚小姐哈哈哈似乎和少女是一起的哈哈哈。”

    一起的？托托莉的心颤了一下，金馆长这个家伙的口胡，究竟有没有相信的价值？

    “我来自哪里？金……金馆长大人？”这时候，本来很沉默的莎丽亚突然插进了话。

    “和哈哈哈托托莉来自一样的哈哈哈地方，你的哈哈哈力量哈哈哈被奇怪的哈哈哈触手给封印哈哈哈了。”好，金馆长又说了级有用的消息。托托莉早就觉得莎丽亚身上的魔纹很奇怪，似乎就是和封印什么的有一定关系，金馆长居然说到同一块地方去了——前提是金馆长口胡的东西没有问题。

    “那有办法解决吗？”。莎丽亚一说到自己身体上的事，就激动了起来。

    “哈哈哈我不知道要怎么乱说哈哈哈”金馆长的笑容正是典型的没心没肺，托托莉有想杀人的，难不成，金馆长之前说的东西，都是口胡？但是口胡有那么容易戳中我的思维G点吗？

    金馆长究竟是什么东西啊。

    “这样啊……”莎丽亚的脸色暗淡了下来。金馆长却继续说：“哈哈哈，只要哈哈哈追本溯源，就可以哈哈找到问题了”

    这句话似乎就不是乱说了。“追本溯源？”莎丽亚惊讶的看着金馆长，眉头微蹙，咬着嘴唇独自一人思考了起来。追本溯源？让莎丽亚出现在这个世界上的就是阿萨辛，难不成，莎丽亚要去找阿萨辛？托托莉还没有见过这个传说中把莎丽亚召唤到这个世界的人。

    关注完了莎丽亚的问题，金馆长就转移目标过来关注起了托托莉。“哈哈哈，我不知道少女哈哈哈是不是神明，但是哈哈少女你骨骼惊奇，天资卓越哈哈，一定能有所作为哈哈哈哈。”

    一定能有所作为？就算有作为那又肿么了？

    “哈哈哈，馆长我的口胡希望有用哈哈哈，世界希望由参与神明的战斗的神明 们自己现游戏的内容哈哈哈。托托莉同学似乎已经哈哈哈打败了一个神明并且收为奴隶了哈哈哈，它可以你用哈哈哈你的规则哈哈哈，那个东西好像很好用的样子哈哈哈。“

    那条被变成泥鳅的黑龙？

    托托莉扬起了眉毛，话说回来，托托莉根本就没有想过要怎么折腾这条黑龙。既然金馆长说都那么有用的话……托托莉惦记起它了。在托托莉次位面空间中的某只黑色泥鳅顿时打了一个哆嗦。

    “好，馆长的话我都知道了。”托托莉做认真状说。不过此时她最关心的不是金馆长的话。而是……

    “不过，为什么金馆长你会知道那么多东西？你究竟是谁？”金馆长很聪明没错，但是却让托托莉有股莫名其妙的危机感。趁着金馆长没有准备的时候，把他给杀掉……

    但是托托莉终究还是没有做出来。金馆长依旧鬼畜的笑着，这时候，他又游湖了：“就是口胡哈哈哈，口胡总是能说出真话哈哈哈，这是我的能力哈哈哈”

    “嗯哼？”托托莉扬起了眉毛。这可信吗？

    “哈哈哈，我能哈哈哈口胡的东西就是那么多哈哈哈，托托莉你这个角虫来一风险投资”金馆长指着一边的游戏机，如小孩般哈哈哈的笑了起来。

    金馆长什么的，究竟是和血人也？

    昔日没有考虑的问题不得不考虑，托托莉嘴角翘了起来 应战了：“站着捅，快”

    第八章 道路指引

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第九章 橙岚危险了

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第九章 橙岚危险了

    +++

    保5000字全勤什么的，每次凌晨前胡乱循环一次。凌晨2点修复为托托莉的正文，绝对不坑爹的

    ++

    “怎么了？小丛丛一脸郁闷的样子很容易让人犯罪哟”伊芙的香菜音闯入我混乱的大脑中。危险的感觉立刻就把我的纠结驱散，我一抬头，就看到伊芙那张梦幻得有点不真实的面庞贴到我眼前……

    “唔哇哇哇痴女你别过来”我警惕的向后跳了两步，事到如今，只有远离这样的痴女。伊芙什么的，一旦疯起来太变态了

    我无法忘记十分钟前伊芙那样恐怖的样子。

    “真是的，我有那么可怕吗？”。却没想到，伊芙没有继续扑上来，反而是双手抱胸，微红着脸不悦的把头撇到了一边去：“明明前面我就是好不容易见到小丛丛的本体而激动了而已。我根本就不是痴女……”

    “……”这可信吗？好，至少现在这个痴女没有扑上来，就证明这暂时是可信的。

    “好。”我说：“之前你口胡的那些东西我究竟要怎么相信？”隐瞒了十六年，今天就要全部塞到我的脑子中吗混蛋

    “我也不知道。”伊芙微微侧过头，看着我，又撇过头去，继续说：“总之，事实就是这样，我和美莎一直都为你着想的说。反正美莎早就说过小丛丛接受起来肯定很困难。时间长了就会接受的。”

    “不要用这么无节操的方式来忽悠人啊喂”我总觉得我又被坑了。虽然伊芙说的是事实——十六年积累成的观念和习惯哪可能是十几分钟能形成的。至少现在，说话和看人的方式，甚至是控制身体，都级不习惯

    其实作为一变态，我可以很轻松的接受我变成“千楪”了的设定，但心中不知道什么地方总有一个结，很是别扭，让我找不到顺利接受这种设定的方式。难不成……是事情来得太突然的原因？

    “哪里没节操了？”伊芙哼的一声双手抱胸说：“明明我和美莎都已经准备好让你适应身份的方法了”

    “都已经全准备好了，这不是明显的阴谋吗混蛋”狡辩已经没有用了我只觉得最近被坑得好惨。

    “嘛，总之，我们是为了你好。”伊芙眨了眨眼，走了上来，不由分说的拉住我的手，向一边的小屋子内拉去。“你想干什么”这么突然的就像要把人家拉走……

    “当然是给你看看我和美莎的计划啦”伊芙回过头，黑长直柔顺的划出优雅的扇形弧面，她眨了眨眼说：“这样的话，小丛丛就会知道接下来要做什么了，顺便，也能把你想知道的东西告诉你……”

    “等等等等还是先别看需要做什么事情直接说出来就好了”我急忙停住身体把她拉住：“我才不想一下子听那么多东西，会累死的。”因为之前听到了很多东西都无法接受，现在又要来接受这些东西，真的会累死的。

    但事实上真的是这样吗？我总觉得我不是这样想的，不知道为什么，我只认为我现在的想法只不过是在单纯的找借口。

    “明明就是抵触现在的现实？”这时候，虚空中突然传来了熟悉的声音——美莎那酷似may’n的女王音。每次突然听到她的声音的时候我的心都会“咯噔”的跳一下，这一次也同样是如此。

    “美……美莎？”你这个罪魁祸终于出现了吗混蛋

    美莎会给我压力——以前的她给我的压力是吐槽能力和鬼畜能力低她一等，而现在，是陌生感。是那种原本认为很熟悉的人突然出现了很多不为人知的秘密，让内心自对那个人产生的陌生和隔阂，以及……不信任感。

    我害怕美莎，谁能知道她一出来的时候又颠覆了她在我心中的形象？

    “美莎你怎么来这里了？”美莎的声音当然不可能只有我一个人听到，伊芙的脸上露出了欢喜的神色。看向天空中，我也不知不觉的仰头向天空看去。

    只见天空中有无数光粒子凝聚成一个人形——褐色的卷披在脸上，穿着时尚的衣裙，是美莎。与平日里见到的那个经常无节操和像青春少女一样卖萌的她不同，她脸上少见的有了一丝严肃。

    “那还用问？”美莎从空中落下来，对伊芙使了一个白眼。“当然是来看看小丛丛了。”

    刚把话说完，她就看向我。心中咯噔的响了一声，我忍不住后退了一步。本来我想尽量用平常心去看美莎的，但此时的美莎给我的只有陌生感，和不信任感。

    昔日的亲情在这种欺骗下大概就不剩多少了——不管是善意的还是恶意的。

    “混蛋……美莎什么的你还好意思来吗？”。琢磨了半天，才不自在的吐出这句话。我难道这是在想办法要和美莎打开话题？明显就是她应该像我解释混蛋

    “我肿么不能来了。”有些意外，美莎的表情还是和以前一样无节操。但我不敢保证她的无节操表下面是否有其他的表情。她走了上来，记得我在昨天目光还能与她平齐，但是今天只能仰视之，这种突然心慌的感觉……是恐惧还是失落？

    “养育了十六年的小丛丛终于蜕变了，当然要来看看的说……”她伸出手似乎想要摸我脑袋，眼里放起了光芒：“呀比想象中的要萌多了，来给咱摸摸……”

    摸你妹

    “啪”神使鬼差的，我拍开了她的手。美莎和我都愣了一下，其实我也不知道我为什么要这样做。但这一甩手，似乎就甩出了一道无形的空气墙。

    “怎……怎么说我也不是小孩了，摸头这种事情……会和抓住吾王的呆毛一样会让我黑化的”我绞尽脑汁想了一个奇怪的借口。不过为什么感觉那么勉强的样子。

    美莎似乎也没有买账，她的笑容凝固了起来，叹了一口气说：“好，我就知道小丛丛果然会不信我。很伤脑筋的样子呢。”

    “这明显就是废话，如果我把什么大事隐瞒了你十六年，今天再突然告诉你，你会舒服吗？”。我双手抱胸欲装逼，但双手刚刚环到胸口，胸前不大的但是却柔软的触感却让我自己感到不适应，急忙把手放了下来。

    混蛋……自己的胸都不敢摸究竟是什么水平……

    “当然会不服，但是，我这样做是为你好。”美莎似乎跟我杠上了，双手抱胸，居高临下的看着我，瞬间的压力让我的思维停止运转。“伊芙应该说过了，让你在原来的躯体里生活十六年，只是让你能顺利成长。有很多妖怪或者是奇怪的生物觊觎你现在身上的妖精之种，你认为你那时候能挡住他们吗？”。

    “……”不能……因为我幻想中的妖怪是很厉害的样子。

    “其实呢，我完全可以随便帮你找一个刚怀孕的女子把你封印进去，然后再进行十六年成长。但是呢……我很担心，最后我决定我自己帮你制造，所以就把你生下来了。”美莎一字一顿的说。我莫名其妙的对她的话有些抵触

    +++

    “怎么了？小丛丛一脸郁闷的样子很容易让人犯罪哟”伊芙的香菜音闯入我混乱的大脑中。危险的感觉立刻就把我的纠结驱散，我一抬头，就看到伊芙那张梦幻得有点不真实的面庞贴到我眼前……

    “唔哇哇哇痴女你别过来”我警惕的向后跳了两步，事到如今，只有远离这样的痴女。伊芙什么的，一旦疯起来太变态了

    我无法忘记十分钟前伊芙那样恐怖的样子。

    “真是的，我有那么可怕吗？”。却没想到，伊芙没有继续扑上来，反而是双手抱胸，微红着脸不悦的把头撇到了一边去：“明明前面我就是好不容易见到小丛丛的本体而激动了而已。我根本就不是痴女……”

    “……”这可信吗？好，至少现在这个痴女没有扑上来，就证明这暂时是可信的。

    “好。”我说：“之前你口胡的那些东西我究竟要怎么相信？”隐瞒了十六年，今天就要全部塞到我的脑子中吗混蛋

    “我也不知道。”伊芙微微侧过头，看着我，又撇过头去，继续说：“总之，事实就是这样，我和美莎一直都为你着想的说。反正美莎早就说过小丛丛接受起来肯定很困难。时间长了就会接受的。”

    “不要用这么无节操的方式来忽悠人啊喂”我总觉得我又被坑了。虽然伊芙说的是事实——十六年积累成的观念和习惯哪可能是十几分钟能形成的。至少现在，说话和看人的方式，甚至是控制身体，都级不习惯

    其实作为一变态，我可以很轻松的接受我变成“千楪”了的设定，但心中不知道什么地方总有一个结，很是别扭，让我找不到顺利接受这种设定的方式。难不成……是事情来得太突然的原因？

    “哪里没节操了？”伊芙哼的一声双手抱胸说：“明明我和美莎都已经准备好让你适应身份的方法了”

    “都已经全准备好了，这不是明显的阴谋吗混蛋”狡辩已经没有用了我只觉得最近被坑得好惨。

    “嘛，总之，我们是为了你好。”伊芙眨了眨眼，走了上来，不由分说的拉住我的手，向一边的小屋子内拉去。“你想干什么”这么突然的就像要把人家拉走……

    “当然是给你看看我和美莎的计划啦”伊芙回过头，黑长直柔顺的划出优雅的扇形弧面，她眨了眨眼说：“这样的话，小丛丛就会知道接下来要做什么了，顺便，也能把你想知道的东西告诉你……”

    “等等等等还是先别看需要做什么事情直接说出来就好了”我急忙停住身体把她拉住：“我才不想一下子听那么多东西，会累死的。”因为之前听到了很多东西都无法接受，现在又要来接受这些东西，真的会累死的。

    但事实上真的是这样吗？我总觉得我不是这样想的，不知道为什么，我只认为我现在的想法只不过是在单纯的找借口。

    “明明就是抵触现在的现实？”这时候，虚空中突然传来了熟悉的声音——美莎那酷似may’n的女王音。每次突然听到她的声音的时候我的心都会“咯噔”的跳一下，这一次也同样是如此。

    “美……美莎？”你这个罪魁祸终于出现了吗混蛋

    美莎会给我压力——以前的她给我的压力是吐槽能力和鬼畜能力低她一等，而现在，是陌生感。是那种原本认为很熟悉的人突然出现了很多不为人知的秘密，让内心自对那个人产生的陌生和隔阂，以及……不信任感。

    我害怕美莎，谁能知道她一出来的时候又颠覆了她在我心中的形象？

    “美莎你怎么来这里了？”美莎的声音当然不可能只有我一个人听到，伊芙的脸上露出了欢喜的神色。看向天空中，我也不知不觉的仰头向天空看去。

    只见天空中有无数光粒子凝聚成一个人形——褐色的卷披在脸上，穿着时尚的衣裙，是美莎。与平日里见到的那个经常无节操和像青春少女一样卖萌的她不同，她脸上少见的有了一丝严肃。

    “那还用问？”美莎从空中落下来，对伊芙使了一个白眼。“当然是来看看小丛丛了。”

    刚把话说完，她就看向我。心中咯噔的响了一声，我忍不住后退了一步。本来我想尽量用平常心去看美莎的，但此时的美莎给我的只有陌生感，和不信任感。

    昔日的亲情在这种欺骗下大概就不剩多少了——不管是善意的还是恶意的。

    “混蛋……美莎什么的你还好意思来吗？”。琢磨了半天，才不自在的吐出这句话。我难道这是在想办法要和美莎打开话题？明显就是她应该像我解释混蛋

    “我肿么不能来了。”有些意外，美莎的表情还是和以前一样无节操。但我不敢保证她的无节操表下面是否有其他的表情。她走了上来，记得我在昨天目光还能与她平齐，但是今天只能仰视之，这种突然心慌的感觉……是恐惧还是失落？

    “养育了十六年的小丛丛终于蜕变了，当然要来看看的说……”她伸出手似乎想要摸我脑袋，眼里放起了光芒：“呀比想象中的要萌多了，来给咱摸摸……”

    摸你妹

    “啪”神使鬼差的，我拍开了她的手。美莎和我都愣了一下，其实我也不知道我为什么要这样做。但这一甩手，似乎就甩出了一道无形的空气墙。

    “怎……怎么说我也不是小孩了，摸头这种事情……会和抓住吾王的呆毛一样会让我黑化的”我绞尽脑汁想了一个奇怪的借口。不过为什么感觉那么勉强的样子。

    美莎似乎也没有买账，她的笑容凝固了起来，叹了一口气说：“好，我就知道小丛丛果然会不信我。很伤脑筋的样子呢。”

    “这明显就是废话，如果我把什么大事隐瞒了你十六年，今天再突然告诉你，你会舒服吗？”。我双手抱胸欲装逼，但双手刚刚环到胸口，胸前不大的但是却柔软的触感却让我自己感到不适应，急忙把手放了下来。

    混蛋……自己的胸都不敢摸究竟是什么水平……

    “当然会不服，但是，我这样做是为你好。”美莎似乎跟我杠上了，双手抱胸，居高临下的看着我，瞬间的压力让我的思维停止运转。“伊芙应该说过了，让你在原来的躯体里生活十六年，只是让你能顺利成长。有很多妖怪或者是奇怪的生物觊觎你现在身上的妖精之种，你认为你那时候能挡住他们吗？”。

    “……”不能……因为我幻想中的妖怪是很厉害的样子。

    “其实呢，我完全可以随便帮你找一个刚怀孕的女子把你封印进去，然后再进行十六年成长。但是呢……我很担心，最后我决定我自己帮你制造，所以就把你生下来了。”美莎一字一顿的说。我莫名其妙的对她的话有些抵触

    ++

    “怎么了？小丛丛一脸郁闷的样子很容易让人犯罪哟”伊芙的香菜音闯入我混乱的大脑中。危险的感觉立刻就把我的纠结驱散，我一抬头，就看到伊芙那张梦幻得有点不真实的面庞贴到我眼前……

    “唔哇哇哇痴女你别过来”我警惕的向后跳了两步，事到如今，只有远离这样的痴女。伊芙什么的，一旦疯起来太变态了

    我无法忘记十分钟前伊芙那样恐怖的样子。

    “真是的，我有那么可怕吗？”。却没想到，伊芙没有继续扑上来，反而是双手抱胸，微我累我就知道你还是快点的之后你还是你还是快点得到你还是得到一个呃巨大对我我了雷个去但是我

    第九章 橙岚危险了

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十章 黑龙的神装

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第十章 黑龙的神装

    ++好，今天的循环是昨天的章节，修补的时间可能会比较晚，但是白天之前一定会完成的，至于起点阅读基地的不修改章节坑爹现状，大家就无视。不要去移动的起点阅读基地了。

    ++

    所谓叫做“风险投资”的游戏只是一个叫做“东方非想天则”的游戏的缩写。当初在地球上的时候，死基宅们的就把这充满爱的游戏称呼为“FXTZ”，这四个字母被某些奇怪的打字法打出来之后，就成为了“风险投资”四个大字。作为吐槽点，所以非想天则这个游戏自然在某些时候会被称呼为“风险投资”。

    在这个<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>当然不可能有非想天则这个游戏，但是金馆长办公室里的那个 游戏，就和风险投资这个 奇葩的游戏差不多，甚至只是改变一下贴图，再修改一下技能描述什么的。记得托托莉第一次遇到金馆长的时候就在这个游戏上让金馆长吃了一憋。

    随后的多次挑战中，金馆长都没能赢托托莉。这让托托莉相当有自豪感，要知道，在地球上，托托莉根本就不是这类游戏的高手，比上不足，但比下有余。所以，在碾压金馆长的同时，托托莉能感到一阵自豪感。

    所以，每次金馆长要求来几盘的时候，托托莉都不会拒绝。这可是找到感觉 的绝好机会啊

    作为回应，托托莉不打算拒绝，她在莎丽亚奇怪的目光中，与金馆长走到了游戏机面前。金馆长哈哈哈的笑着，扭曲鬼畜的笑容上露出的光芒竟然是自信。才一段时间不见，金馆长什么的就那么拽了吗？

    托托莉细心检查了游戏机的状况，因为在很多次游戏经历中，托托莉深知金馆长为了得到胜利而不择手段的恶劣行为。一阵检查过后，确认状态安全 ，托托莉和金馆长就就位了

    打开游戏，两人迅选择角色。托托莉的选择依旧没有改变——“时间从者”，东方众听名字就很熟悉。没错，这个角色和东方系列里的红魔馆女仆十六夜咲夜重合了。银的潇洒的妹抖在这个世界变成了干练的刺客，不过，小刀和时间控制能力丝毫没有改变。而金馆长选择的角色是某巫女城管，这个角色听名字就知道了，正好映射了某东方系列游戏里的某无节操巫女、

    就连技能的相似度也相当之高。所以托托莉根本就不惧怕金馆长的攻势。眼看准备就要开战的时候，金馆长突然转过头来哈哈哈的对托托莉笑着说：“少女哟哈哈，如果今天你还能赢我的话，我就给你一本关于妖精的哈哈哈的。”

    关于妖精的？

    托托莉原本来图馆的目的就是寻找和妖精有关的相关物，没想到金馆长居然口胡到了。金馆长什么的，难道他的能力就是用口胡来预测未来吗？既然金馆长预测到了，托托莉就更不打算逃避。那么，就痛快来一场

    “好哇”

    开局了，屏幕上激情的开场对话闪过，与拳皇差不过的横版格斗界面上，两个妹子在来回移动。托托莉立刻控制着自己的角色上前刺探虚实，几次小心翼翼的攻击，托托莉大概猜出了金馆长的打法。

    托托莉是一个不喜欢防御的人。少女动了，手指头在键盘上快飞舞，屏幕上的银少女立刻腾空而起，快向金馆长掠去，将要抵达金馆长操控着的黑色巫女服少女的时候，却一个变向往回飞去

    这叫做骗取防御

    金馆长的反应就和自己的预料中一样。再一次控制角色反身，屏幕上的白少女的尾部出现一阵扭曲，迅窜到金馆长的城管面前。起手攻击被骗防御的“巫女城管”僵直，托托莉顺势操纵着自己的角色，一套连击就打了下去——连续几次攻击之后挑高浮空，飞刀接上，少女的身躯随后补上去，一大片红色的剑影洒下，最后，与“符卡”异曲同工的“符文技”在连击的末尾给金馆长的角色来上重重一击

    金馆长什么的还是沙包少年哟想要挑战我？这是自寻死路

    托托莉很是得意，看着金馆长角色的血量在瞬间就降低了三分之一，托托莉对胜利胸有成竹。平日里，托托莉和金馆长的战斗都采用五局三胜制，今天也不意外。只需要保持这种状态，一口气连续胜利就可以了

    金馆长的角色喋血飞走，撞到无形的墙壁上。但还没有落下来，就空中起身，翻滚之后，就来到托托莉的角色面前。要攻击了吗？判断好距离，托托莉果断打开防御，金馆长立刻激灵的停止攻击，但是，防御者就代表着未必不能反击。

    防御之后虽然会出现短暂的僵直，但是只要不使用普通的攻击技，就能把僵直降落到最小。本能把接下来释放的远程技能攻击准备好了，但是……金馆长却趁着技能准备的这个不到零点三秒的瞬间，擦身过来，让“巫女城管”手中的棒棒径直捅到“时间从者”的身上

    糟糕了，只要被攻击，就基本没有办法反击。金馆长哈哈哈的笑了起来，一套连击下来给托托莉来了一个“反其道还治其人之身。”最后，同样一张“符文技”结束了连击。

    第一回合，两人的暂且平手。

    托托莉扬了扬眉毛，昔日只能靠一些猥琐手段来消磨托托莉的血，偶尔趁着托托莉失误的时候来一套连击。刚才他的攻击，居然是用了极为高端的手段进行反压制。

    为什么有一种不好的预感？托托莉沉下了心来。

    战斗继续开始，屏幕上，两个少女互相寻找进攻的机会。让托托莉很惊讶，金馆长这一回居然直接上来挑战托托莉。托托莉激灵的防御 ，金馆长的起手式再次被挡下。“巫女城管”欲要逃跑，但很快就被“时间从者”用飞刀甩了下来，上去又是一阵连段。托托莉松了口气，虽然金馆长的游戏打法生了变化，但似乎还是老样子？

    接下来，托托莉较为轻松的搞定了金馆长，其中被金馆长反击了一次。但因为托托莉的角色在那时候相对金馆长的角色的位置不太好，所以金馆长的连段没能很顺利的完成。

    两分钟后，一本拿到。又两分钟之后，托托莉拿到了第一局的战斗胜利。托托莉的损血与以前的战斗中都差不多。但是……那都是金馆长用猥琐打法打出来的，而且一次，是金馆长尝试进攻打出来的。

    第二盘，托托莉继续延续第一盘的打法，一本很相对轻松的拿了下来。但是她在欲要取得胜利的时候，金馆长突然变得凌厉 了。他不再惧怕托托莉的猥琐，竟然顶着托托莉的角色穷最猛打，给托托莉造成了不少麻烦。

    金馆长什么的……变得越来越难缠了吗？

    第二盘的胜利最后在金馆长的失误下拿到了，但托托莉的胜利却明显有运气成分——如果不是金馆长的角色碰到弹幕过多，死的就是托托莉控制的妹子。

    真是危险为什么总觉得打得越来越不顺利了？

    托托莉不好的预感愈严重，第三盘，这种预感就实现了——还是和第二局一样，开场互相试探，谁先沉不住气就上前攻击，在这期间，托托莉继续猥琐。不过，这一次托托莉的角色先死掉了——因为一次失误。好，失误还可以原谅，但是二本，托托莉又因为反身突进的反应没够及时而死掉。第三盘，金馆长胜利。

    居然被翻盘了？没关系，等会儿翻过来就可以了

    托托莉总觉得有些心慌，但是她还是沉住了气。

    不过，这一局刚开场，她就沉不住气了。金馆长不由分说的攻击，托托莉防守，欲要反击，却没想到，金馆长竟然凌厉准确的抓住了那一个间隙，直接把托托莉的角色揍上天——这是之后级大角虫才能使用的技能

    金馆长……怎么会突然那么强大了？

    托托莉惊愕了起来，她不得不认真了起来。不过，所谓的认真在这时候就是明显的增加了一段时间，让托托莉的角色反应迟钝。这一局，金馆长几乎是碾压般的把连落两局，又拿下了一盘胜利。二比二，托托莉再也无法淡定。

    她一直觉得金馆长是渣渣，现在她就不这么觉得了。金馆长前后的态度的反差，让少女慌了神，很不自在。

    岂可修再这样下去真的会要完蛋的

    “哈哈哈哈哈”这一次，金馆长笑得格外嚣张：“哈哈哈我练习了哈哈哈那么多天，少女你哈哈哈怕了吗？”。

    不可否认，托托莉基本上没有练习过这个游戏，所以在似乎练习了很久的金馆长面前根本就已经处于下风。不过，托托莉拥有很多的对战经验，金馆长未必会有

    接下来的一盘不能再输了托托莉努力让自己冷静下来，准备再继续战斗。沉着……冷静保持平常心就这样在叨念中，托托莉艰难的拿下了这局的一本胜利——刚开始两人势均力敌，互相逮到对方之后，都给予了对面狠狠的一击。但托托莉最后却没有打算使用漂亮的连段终结这场战斗，她无奈的选择了猥琐——用各种远程攻击、反弹和“凹”这样的猥琐技能组合把金馆长搞死了。

    这场战斗赢得很艰难。

    托托莉吞了口口水，准备下一场战斗。开局了，托托莉小心的控制自己的角色试探虚实，偶尔猥琐一下，金馆长似乎不适应托托莉这样的打法，慢慢消磨之下，居然差点就被磨死掉了。虽然恨不关荣，但看上去还是会赢的样子。

    托托莉松了口气，准备继续这样打下去。但是这一次金馆长则彻底飙了，在开局被托托莉狠狠的“凹”了几下之后，突然接近了托托莉的角色，一个欺骗性的攻击之后，瞬间就把托托莉的角色抓了起来。

    这一会，可就不和前面几次只是赏赐托托莉的“时间从者”一些连段那么简单了。一道看似常规的连段作为连击，却在连段还没有接近尾声的时候加上了一符文技，“梦想升天”——面对不熟悉的游戏，托托莉并不知道这个技能究竟有什么作用，但她有不好的预感。所果真，不好的预感成真了……

    “梦想升天”其实就是对应非想天则里的“梦想天生”，就是十分无耻的秒人大招，想要释放出来需要苛刻的条件——在规定的时间内完成多少次有效的普通攻击，而此时的金馆长做到了……

    随着红色的光芒占据了整个屏幕，托托莉的角色在一瞬间血条见底，最后，“一本”整个代表着自己和金馆长回到了同样的起点上。但是……自己在这一瞬间似乎会弱势很多。这样下去，根本就赢不了

    沙包什么的始终会成长，触手也不是永久的。几天不见，金馆长就成长了很多的样子。天知道这个鬼畜的家伙在这段时间内究竟做了些什么。总之，托托莉现在没有十全的把握能胜利了，甚至连一半都没有。

    托托莉不会善罢甘休。技能 的不足，不可能靠短时间来弥补。其实托托莉根本就不需要纠结这个胜利，金馆长只不过是答应给她一本而已，妖精什么的，根本就是缥缈的存在？但托托莉觉得自己此刻异常执着。

    好，不小心就口嫌体正直了。其实自己还是很在意金馆长说的那本传说中的？妖精这种生物……与自己根本就没有关系，为什么自己会那么执着呢？

    既然为了满足一个“你相信妖精的存在吗”这个好奇心，托托莉干脆豁出去了。正常的状况下她没有把握能战胜金馆长 ，但是不代表其他状态下还是如此颓废——就比如cosy，有一些角色的游戏头脑就是十分丰富的存在。

    黑猫——托托莉可不会忘记俺妹里的这个有香菜音的萌妹子。她在“俺妹”里的设定是一个拥有极高游戏天赋的宅妹子，喜欢穿着华丽的黑色哥特式服装闲逛——就和gosick里的维多利加一样。

    所以，维多利加的衣服和黑猫是共通的，托托莉没有准备cos成黑猫的素材，但是cos成维多利加的衣裙就在次位面空间中。托托莉每次来到学校都会想到学习，学习的话就需要一个强大的脑袋，所以维多利加的cosy装备常备。

    但似乎在游戏中打游戏的时候这套装备也能派上用场。

    “哈哈哈哈哈哈”看着屏幕上的“一本”标志，金馆长的笑容变得越来越鬼畜。托托莉眯起了眼睛，淡淡的说：“老娘不飙你就把我当只老虎吗？”。

    托托莉从次位面空间里把维多利加的cos装备上的箍取下来，用炼金术稍微<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/6979560.html" target="_blank">改造</a>了一会儿，就成为了黑猫头上戴着的有两个蔷薇的带。随后，茶色的长变成了有平齐眉毛刘海的黑长直，原本属于维多利加的黑色哥特式长裙立刻被套在了身上。灵魂，在时空的隧道里穿梭了起来。

    ——有什么东西进来了，又有什么出去了，这一次，是属于黑猫对二次元有足够见解的自豪感。还有那股奇怪的……妖气？

    “愚蠢的人类，只赢得了这一点小利就得意成这样吗？这种如同菊花被捅穿的笑容也拿来显摆？”似乎cos成了黑猫，托托莉就有在话语间参杂毒舌<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7001966.html" target="_blank">属性</a>的冲动。此话一出，金馆长脸上的笑容似乎就凝固了起来。

    “哈哈哈少废话，少女你哈哈哈不管穿成什么样子都是渣渣哈哈哈。”金馆长叫嚣着，点击了下一局开始的准备按钮。托托莉哼的笑了笑，摸上了键盘。Cos成黑猫之后，灵魂中就有了一股与生俱来的自信，思维似乎也敏捷了很多。

    决定托托莉胜负的一局开场了

    “时间从者”快飞奔了起来，一开场就没有丝毫的犹豫奔向“巫女城管”，起手式攻击，金馆长很轻松的就防御了下来。但托托莉却没有停止动作，一套连击打下来，没有能击破金馆长的防御——这似乎很徒劳。

    但是，托托莉……不，应该是黑猫有自己的想法。

    攻击不成，作为反击方，金馆长操纵自己的角色追了上来，看上去很危险，但托托莉似乎早就预料到对方的攻击般，在金馆长的角色准备出手的时候，就已经率先来了一个长距离攻击

    “啪……”“巫女城管”的攻势瞬间被破，趁着这时候，托托莉立刻甩下了一套连击，虽然伤血不多，但总体来说，就是完全压制了金馆长的角色“巫女城管”倒下了，“时间从者”立刻跳到了敌人可能起身的地方，凭着感觉直接打出了第一段攻击，刚刚爬起身的“巫女城管”根本就没有可能闪避的地方，被迫防御

    第十章 黑龙的神装

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十一章 橙岚的解决办法

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第十一章 橙岚的解决办法

    “霍”因为时间和空间的观念是联系在一起的，当时间停止后，托托莉从房子外面走到房子里面的橙岚面前，对于时间没有间断的橙岚来说，就是托托莉突然出现的样就是和瞬间移动差不多，而且还没有空间的波动。（_&&）

    “你你你你……原来是托托莉啊……”橙岚理所当然的被突然出现在面前的黑长直少女吓到了，短暂惊愕之后，就从满前的黑长直少女身上感受到了“上司”的气息。橙岚是魔法少女，托托莉当然就是她的上司。

    托托莉没有说话，直接抓住橙岚的手，把时间停止在周围众多大叔大眼中，和橙岚一起进入了时间停止的<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>。橙岚惊讶了起来，看着停止移动了的灰尘，大惊小怪般的喊出了声：“……生了什么？时间停止了？”

    “恩、”托托莉淡漠的点了点头：“时间停止之后我们的交谈的时间就变多了，之前我一是用时间停止的方式来找到你的。”

    这就是节操和责任，如果橙岚什么的不是好妹子的话能来吗？

    不过话说回来，如果橙岚不是妹子的话会生这档事吗？托托莉的节操从未被越。

    “谢……谢谢……”听到托托莉说她用最快的方式赶来找到自己，橙岚就莫名的感到一阵感动，她原本已经对这件事不抱希望，都已经做好最坏的打算了。没想到，托托莉居然会用这么快的度赶来，要知道，学园区距商务区的距离足足有半个城市，在林伯这样的大城市里，半个城市已经比得上很多大中型城市的整个城区大小。

    橙岚在圣城的时候想要成为魔法少女，但是受到了托托莉很多次拒绝，于是她就认为自己成为魔法少女是在麻烦托托莉，所以她很愧疚。而托托莉不同，托托莉是觉得自己又把一个有前途的少年祸害成魔法少女而感到内疚。两者互补，似乎能能生一些奇怪的事情。

    “只要托托莉来帮忙什么的……我，我以后一定力所能及的报答托托莉的说。”橙岚不知道应该说些什么，索性就把以前说出来的话搬出来。托托莉不喜欢这种矫情的话，不自在的说：“没什么。作为我的下属，咱自然要照顾一下。”

    托托莉故作装逼道：“总之，详细经过就快点说，你看到的，我可以时间停止，这样就可以防止那些人跑太远了。”

    因为停止时间就是吼姆拉酱（晓美焰的在原剧中的日语谐音简称）的本体能力，所以时间停止什么的对于托托莉来说基本无消耗，但如果用于攻击，对于托托莉这目前还不待见的体力还说，是一种压力。

    “好……好。”看到托托莉不收自己好意的样子，橙岚便不用热脸去帖冷屁股。她想了想，说：“如果他们没有奇怪的逃跑能力的话，那他们应该没有跑多远，父亲的保镖缠了他们很长时间，找到比叔的位置的话，那些人应该就在附近……”

    “那就快点”虽然在时间停止的世界中时间不可能再继续流逝，但是托托莉还是感到了一股紧迫感。橙岚急忙抽出了手机，准备打电话寻味，但这时候她才突然现，他的手机没有反应——因为时间停止了……

    “那个，能让时间恢复正常吗？”。

    “……”为什么有一种突然觉得自己变得好二的感觉？

    ……

    托托莉带着橙岚跑到外面，让两人的时间流恢复正常，橙岚立刻打电话询问到自家的保安部，短暂说了几句话，橙岚手机上就出现了他家保安所在的位置。

    如果橙岚说的“比叔”还能好好跟在偷袭者身后的话，那找到那些偷袭者绝对比较迅。不过，当托托莉和橙岚找到传说中的比叔的时候，才知道——这个大叔已经跟丢了……

    那么大的商务区，可以藏身的地方相当之多。难不成要一个一个细缝的找吗？cos成吼姆拉酱的托托莉单纯的停止时间并不怎么费力，但是停止的时间过长，也会有消耗到尽头的时候。

    橙岚少女哟，现在咱木有办法了。难道上天也要让你用个少女的身份生活吗？

    “要怎么办？”橙岚沮丧了起来，看上去萎靡不振的样子。其实她想让托托莉把时间停止，然后她自己一点一点的寻找。但这看上去一点都不现实。

    “大概……就只能慢慢找了。”托托莉也没有办法，-

    ++

    循环之三……例行凌晨结束，我觉得我越来越没节操了。不过谁给我时间啊啊啊混蛋

    ++

    “霍”因为时间和空间的观念是联系在一起的，当时间停止后，托托莉从房子外面走到房子里面的橙岚面前，对于时间没有间断的橙岚来说，就是托托莉突然出现的样就是和瞬间移动差不多，而且还没有空间的波动。

    “你你你你……原来是托托莉啊……”橙岚理所当然的被突然出现在面前的黑长直少女吓到了，短暂惊愕之后，就从满前的黑长直少女身上感受到了“上司”的气息。橙岚是魔法少女，托托莉当然就是她的上司。

    托托莉没有说话，直接抓住橙岚的手，把时间停止在周围众多大叔大眼中，和橙岚一起进入了时间停止的世界。橙岚惊讶了起来，看着停止移动了的灰尘，大惊小怪般的喊出了声：“……生了什么？时间停止了？”

    “恩、”托托莉淡漠的点了点头：“时间停止之后我们的交谈的时间就变多了，之前我一是用时间停止的方式来找到你的。”

    这就是节操和责任，如果橙岚什么的不是好妹子的话能来吗？

    不过话说回来，如果橙岚不是妹子的话会生这档事吗？托托莉的节操从未被越。

    “谢……谢谢……”听到托托莉说她用最快的方式赶来找到自己，橙岚就莫名的感到一阵感动，她原本已经对这件事不抱希望，都已经做好最坏的打算了。没想到，托托莉居然会用这么快的度赶来，要知道，学园区距商务区的距离足足有半个城市，在林伯这样的大城市里，半个城市已经比得上很多大中型城市的整个城区大小。

    橙岚在圣城的时候想要成为魔法少女，但是受到了托托莉很多次拒绝，于是她就认为自己成为魔法少女是在麻烦托托莉，所以她很愧疚。而托托莉不同，托托莉是觉得自己又把一个有前途的少年祸害成魔法少女而感到内疚。两者互补，似乎能能生一些奇怪的事情。

    “只要托托莉来帮忙什么的……我，我以后一定力所能及的报答托托莉的说。”橙岚不知道应该说些什么，索性就把以前说出来的话搬出来。托托莉不喜欢这种矫情的话，不自在的说：“没什么。作为我的下属，咱自然要照顾一下。”

    托托莉故作装逼道：“总之，详细经过就快点说，你看到的，我可以时间停止，这样就可以防止那些人跑太远了。”

    因为停止时间就是吼姆拉酱（晓美焰的在原剧中的日语谐音简称）的本体能力，所以时间停止什么的对于托托莉来说基本无消耗，但如果用于攻击，对于托托莉这目前还不待见的体力还说，是一种压力。

    “好……好。”看到托托莉不收自己好意的样子，橙岚便不用热脸去帖冷屁股。她想了想，说：“如果他们没有奇怪的逃跑能力的话，那他们应该没有跑多远，父亲的保镖缠了他们很长时间，找到比叔的位置的话，那些人应该就在附近……”

    “那就快点”虽然在时间停止的世界中时间不可能再继续流逝，但是托托莉还是感到了一股紧迫感。橙岚急忙抽出了手机，准备打电话寻味，但这时候她才突然现，他的手机没有反应——因为时间停止了……

    “那个，能让时间恢复正常吗？”。

    “……”为什么有一种突然觉得自己变得好二的感觉？

    ……

    托托莉带着橙岚跑到外面，让两人的时间流恢复正常，橙岚立刻打电话询问到自家的保安部，短暂说了几句话，橙岚手机上就出现了他家保安所在的位置。

    如果橙岚说的“比叔”还能好好跟在偷袭者身后的话，那找到那些偷袭者绝对比较迅。不过，当托托莉和橙岚找到传说中的比叔的时候，才知道——这个大叔已经跟丢了……

    那么大的商务区，可以藏身的地方相当之多。难不成要一个一个细缝的找吗？cos成吼姆拉酱的托托莉单纯的停止时间并不怎么费力，但是停止的时间过长，也会有消耗到尽头的时候。

    橙岚少女哟，现在咱木有办法了。难道上天也要让你用个少女的身份生活吗？

    “要怎么办？”橙岚沮丧了起来，看上去萎靡不振的样子。其实她想让托托莉把时间停止，然后她自己一点一点的寻找。但这看上去一点都不现实。

    “大概……就只能慢慢找了。”托托莉也没有办法，-

    “霍”因为时间和空间的观念是联系在一起的，当时间停止后，托托莉从房子外面走到房子里面的橙岚面前，对于时间没有间断的橙岚来说，就是托托莉突然出现的样就是和瞬间移动差不多，而且还没有空间的波动。

    “你你你你……原来是托托莉啊……”橙岚理所当然的被突然出现在面前的黑长直少女吓到了，短暂惊愕之后，就从满前的黑长直少女身上感受到了“上司”的气息。橙岚是魔法少女，托托莉当然就是她的上司。

    托托莉没有说话，直接抓住橙岚的手，把时间停止在周围众多大叔大眼中，和橙岚一起进入了时间停止的世界。橙岚惊讶了起来，看着停止移动了的灰尘，大惊小怪般的喊出了声：“……生了什么？时间停止了？”

    “恩、”托托莉淡漠的点了点头：“时间停止之后我们的交谈的时间就变多了，之前我一是用时间停止的方式来找到你的。”

    这就是节操和责任，如果橙岚什么的不是好妹子的话能来吗？

    不过话说回来，如果橙岚不是妹子的话会生这档事吗？托托莉的节操从未被越。

    “谢……谢谢……”听到托托莉说她用最快的方式赶来找到自己，橙岚就莫名的感到一阵感动，她原本已经对这件事不抱希望，都已经做好最坏的打算了。没想到，托托莉居然会用这么快的度赶来，要知道，学园区距商务区的距离足足有半个城市，在林伯这样的大城市里，半个城市已经比得上很多大中型城市的整个城区大小。

    橙岚在圣城的时候想要成为魔法少女，但是受到了托托莉很多次拒绝，于是她就认为自己成为魔法少女是在麻烦托托莉，所以她很愧疚。而托托莉不同，托托莉是觉得自己又把一个有前途的少年祸害成魔法少女而感到内疚。两者互补，似乎能能生一些奇怪的事情。

    “只要托托莉来帮忙什么的……我，我以后一定力所能及的报答托托莉的说。”橙岚不知道应该说些什么，索性就把以前说出来的话搬出来。托托莉不喜欢这种矫情的话，不自在的说：“没什么。作为我的下属，咱自然要照顾一下。”

    托托莉故作装逼道：“总之，详细经过就快点说，你看到的，我可以时间停止，这样就可以防止那些人跑太远了。”

    因为停止时间就是吼姆拉酱（晓美焰的在原剧中的日语谐音简称）的本体能力，所以时间停止什么的对于托托莉来说基本无消耗，但如果用于攻击，对于托托莉这目前还不待见的体力还说，是一种压力。

    “好……好。”看到托托莉不收自己好意的样子，橙岚便不用热脸去帖冷屁股。她想了想，说：“如果他们没有奇怪的逃跑能力的话，那他们应该没有跑多远，父亲的保镖缠了他们很长时间，找到比叔的位置的话，那些人应该就在附近……”

    “那就快点”虽然在时间停止的世界中时间不可能再继续流逝，但是托托莉还是感到了一股紧迫感。橙岚急忙抽出了手机，准备打电话寻味，但这时候她才突然现，他的手机没有反应——因为时间停止了……

    “那个，能让时间恢复正常吗？”。

    “……”为什么有一种突然觉得自己变得好二的感觉？

    ……

    托托莉带着橙岚跑到外面，让两人的时间流恢复正常，橙岚立刻打电话询问到自家的保安部，短暂说了几句话，橙岚手机上就出现了他家保安所在的位置。

    如果橙岚说的“比叔”还能好好跟在偷袭者身后的话，那找到那些偷袭者绝对比较迅。不过，当托托莉和橙岚找到传说中的比叔的时候，才知道——这个大叔已经跟丢了……

    那么大的商务区，可以藏身的地方相当之多。难不成要一个一个细缝的找吗？cos成吼姆拉酱的托托莉单纯的停止时间并不怎么费力，但是停止的时间过长，也会有消耗到尽头的时候。

    橙岚少女哟，现在咱木有办法了。难道上天也要让你用个少女的身份生活吗？

    “要怎么办？”橙岚沮丧了起来，看上去萎靡不振的样子。其实她想让托托莉把时间停止，然后她自己一点一点的寻找。但这看上去一点都不现实。

    “大概……就只能慢慢找了。”托托莉也没有办法，-

    “好……好。”看到托托莉不收自己好意的样子，橙岚便不用热脸去帖冷屁股。她想了想，说：“如果他们没有奇怪的逃跑能力的话，那他们应该没有跑多远，父亲的保镖缠了他们很长时间，找到比叔的位置的话，那些人应该就在附近……”

    “那就快点”虽然在时间停止的世界中时间不可能再继续流逝，但是托托莉还是感到了一股紧迫感。橙岚急忙抽出了手机，准备打电话寻味，但这时候她才突然现，他的手机没有反应——因为时间停止了……

    “那个，能让时间恢复正常吗？”。

    “……”为什么有一种突然觉得自己变得好二的感觉？

    ……

    托托莉带着橙岚跑到外面，让两人的时间流恢复正常，橙岚立刻打电话询问到自家的保安部，短暂说了几句话，橙岚手机上就出现了他家保安所在的位置。

    如果橙岚说的“比叔”还能好好跟在偷袭者身后的话，那找到那些偷袭者绝对比较迅。不过，当托托莉和橙岚找到传说中的比叔的时候，才知道——这个大叔已经跟丢了……

    那么大的商务区，可以藏身的地方相当之多。难不成要一个一个细缝的找吗？cos成吼姆拉酱的托托莉单纯的停止时间并不怎么费力，但是停止的时间过长，也会有消耗到尽头的时候。

    第十一章 橙岚的解决办法

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十二章 黑龙的正确用法

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第十二章 黑龙的正确用法

    （时间问题，本文正在施工中，已订阅了本章节并且看到该提示的少年们哟，请在明天早晨或者是凌辰二点之时再开始这不是坑起点币，只是在施工而已。(）以下出现章节字数循环可不必在意

    （时间问题，本文正在施工中，已订阅了本章节并且看到该提示的少年们哟，请在明天早晨或者是凌辰二点之时再开始这不是坑起点币，只是在施工而已。以下出现章节字数循环可不必在意

    （时间问题，本文正在施工中，已订阅了本章节并且看到该提示的少年们哟，请在明天早晨或者是凌辰二点之时再开始这不是坑起点币，只是在施工而已。以下出现章节字数循环可不必在意

    （时间问题，本文正在施工中，已订阅了本章节并且看到该提示的少年们哟，请在明天早晨或者是凌辰二点之时再开始这不是坑起点币，只是在施工而已。以下出现章节字数循环可不必在意

    Cos成鲁鲁修，用geass的能力让在场的人忘记有刺客来袭之后的事情，只让他们知道橙岚一家人受到了袭击。当然，被托托莉和橙岚共同轰下来的三个刺客也被洗脑，他们醒来之后，只知道自己袭击了橙岚，但过程是什么就一无所知了。

    那些人来袭击橙岚的目的很明显——就是单纯的商业刺杀。究竟是谁指使的托托莉管不着，处理完橙岚的事情之后，托托莉就把身上的“黑龙衣服”转换为晓美焰的战斗服，停止好时间优哉游哉的走回去……

    但是……一旦从战斗中放松下来，黑龙的蠕动便被托托莉察觉到了——连裤丝袜束缚在双腿上，本来会让人感觉很舒服，但不断伸缩扩张的它却在制造敏感点。这种若有若无的刺激，似乎更能拨撩人类本能当中的工口的。托托莉感到一阵烦躁，莫名其妙的想做一些事情。

    “混蛋你这条该死的龙给我淡定啊啊啊”托托莉忍不住爆了，对着自己身上的衣服大喊道。但那只黑龙已经被托托莉禁言，所以说话什么的，那条龙根本就不会理会托托莉、它知道托托莉现在会很难受，于是更卖力的扭动起身躯。

    在奇怪的抚摸下，托托莉能感到自己的身体有变得越来越敏感的趋势。之前还没感觉到的，因为注意力没有放在衣服上，但现在，专注的纠结这种感觉的托托莉，便觉得这种感觉被放大了无数倍

    唯一的解决方法……就是脱下身上的衣服。

    为了自己的贞C和节操，托托莉决定对那条黑龙暂时妥协——但也只不过是暂时而已。托托莉阴险的想到，既然那条黑龙对自己做出了工口的事情，那么自己同样可以对它做出工口的事情。

    啊哈哈，反正自己需要一只可以随便折腾的奴隶对咱好久没有S人了？黑龙什么的，既然可以随便塑造形态，那么，将它塑造为某种叫肉X器的生物也同样不过分？

    想起来就觉得很好玩呢i和OOXX的事情已经好久没有做了？要知道，托托莉在这个<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>里还没有浏览过工口网站，也没有看过工口物。原本认为自己有点小纯洁的少女邪恶和变态的种子终于在黑龙的催化下开始茁壮成长。

    托托莉脑子里一股根本就不敢去实现的变态欲浮现了出来，某条不安分的黑龙就作为豁口。可怜的黑龙根本不知道自己将要经历一场会让它记忆犹新的灾难。

    托托莉取消了时间暂停的状态，摸出手机，打电话给了莎丽亚。托托莉要告诉莎丽亚自己回去的时间有所调整，让她再稍等一段时间。不过打电话过去后，电话中传来了长长一阵滴滴声，莎丽亚很久都没有接电话……

    莎丽亚没有带手机？

    托托莉疑惑了起来，但她记得自己还在出门前盯住过莎丽亚要带手机，并且亲眼看到她手机放到了包包里，要不……就是莎丽亚没有听到手机的声音？但这不科学，托托莉知道莎丽亚根本就不会设置静音。那么余下可能出现的情况就是……

    托托莉的脑中瞬间就想到了莎丽亚手忙脚乱想要接电话，但是徒劳无功的样子。

    忍受着身上黑龙无节操的折磨，托托莉连续打了好几个电话，终于在托托莉将要对莎丽亚绝望之际，电话接通了。电话那头立刻传来了莎丽亚傻乎乎的道歉声：“那个……那个托托莉，对不起对不起我……我不会接通电话……”

    “现在接通就没事了……”托托莉叹了口气，下身传来的一阵其妙压迫感让托托莉忍不住站直了身体，她有大喊出来的，但是在大街上和打电话的时候，想想还是算了。她立刻开始寻找一个少人的地方去换衣服，顺便把报复身上的黑龙少女、

    只要一想到报复身上的黑龙，托托莉就迫不及待。

    ++

    Cos成鲁鲁修，用geass的能力让在场的人忘记有刺客来袭之后的事情，只让他们知道橙岚一家人受到了袭击。当然，被托托莉和橙岚共同轰下来的三个刺客也被洗脑，他们醒来之后，只知道自己袭击了橙岚，但过程是什么就一无所知了。

    那些人来袭击橙岚的目的很明显——就是单纯的商业刺杀。究竟是谁指使的托托莉管不着，处理完橙岚的事情之后，托托莉就把身上的“黑龙衣服”转换为晓美焰的战斗服，停止好时间优哉游哉的走回去……

    但是……一旦从战斗中放松下来，黑龙的蠕动便被托托莉察觉到了——连裤丝袜束缚在双腿上，本来会让人感觉很舒服，但不断伸缩扩张的它却在制造敏感点。这种若有若无的刺激，似乎更能拨撩人类本能当中的工口的。托托莉感到一阵烦躁，莫名其妙的想做一些事情。

    “混蛋你这条该死的龙给我淡定啊啊啊”托托莉忍不住爆了，对着自己身上的衣服大喊道。但那只黑龙已经被托托莉禁言，所以说话什么的，那条龙根本就不会理会托托莉、它知道托托莉现在会很难受，于是更卖力的扭动起身躯。

    在奇怪的抚摸下，托托莉能感到自己的身体有变得越来越敏感的趋势。之前还没感觉到的，因为注意力没有放在衣服上，但现在，专注的纠结这种感觉的托托莉，便觉得这种感觉被放大了无数倍

    唯一的解决方法……就是脱下身上的衣服。

    为了自己的贞C和节操，托托莉决定对那条黑龙暂时妥协——但也只不过是暂时而已。托托莉阴险的想到，既然那条黑龙对自己做出了工口的事情，那么自己同样可以对它做出工口的事情。

    啊哈哈，反正自己需要一只可以随便折腾的奴隶对咱好久没有S人了？黑龙什么的，既然可以随便塑造形态，那么，将它塑造为某种叫肉X器的生物也同样不过分？

    想起来就觉得很好玩呢i和OOXX的事情已经好久没有做了？要知道，托托莉在这个世界里还没有浏览过工口网站，也没有看过工口物。原本认为自己有点小纯洁的少女邪恶和变态的种子终于在黑龙的催化下开始茁壮成长。

    托托莉脑子里一股根本就不敢去实现的变态欲浮现了出来，某条不安分的黑龙就作为豁口。可怜的黑龙根本不知道自己将要经历一场会让它记忆犹新的灾难。

    托托莉取消了时间暂停的状态，摸出手机，打电话给了莎丽亚。托托莉要告诉莎丽亚自己回去的时间有所调整，让她再稍等一段时间。不过打电话过去后，电话中传来了长长一阵滴滴声，莎丽亚很久都没有接电话……

    莎丽亚没有带手机？

    托托莉疑惑了起来，但她记得自己还在出门前盯住过莎丽亚要带手机，并且亲眼看到她手机放到了包包里，要不……就是莎丽亚没有听到手机的声音？但这不科学，托托莉知道莎丽亚根本就不会设置静音。那么余下可能出现的情况就是……

    托托莉的脑中瞬间就想到了莎丽亚手忙脚乱想要接电话，但是徒劳无功的样子。

    忍受着身上黑龙无节操的折磨，托托莉连续打了好几个电话，终于在托托莉将要对莎丽亚绝望之际，电话接通了。电话那头立刻传来了莎丽亚傻乎乎的道歉声：“那个……那个托托莉，对不起对不起我……我不会接通电话……”

    “现在接通就没事了……”托托莉叹了口气，下身传来的一阵其妙压迫感让托托莉忍不住站直了身体，她有大喊出来的，但是在大街上和打电话的时候，想想还是算了。她立刻开始寻找一个少人的地方去换衣服，顺便把报复身上的黑龙少女、

    只要一想到报复身上的黑龙，托托莉就迫不及待。

    这个时候，我还是快点得到一个巨大的东西

    Cos成鲁鲁修，用geass的能力让在场的人忘记有刺客来袭之后的事情，只让他们知道橙岚一家人受到了袭击。当然，被托托莉和橙岚共同轰下来的三个刺客也被洗脑，他们醒来之后，只知道自己袭击了橙岚，但过程是什么就一无所知了。

    那些人来袭击橙岚的目的很明显——就是单纯的商业刺杀。究竟是谁指使的托托莉管不着，处理完橙岚的事情之后，托托莉就把身上的“黑龙衣服”转换为晓美焰的战斗服，停止好时间优哉游哉的走回去……

    但是……一旦从战斗中放松下来，黑龙的蠕动便被托托莉察觉到了——连裤丝袜束缚在双腿上，本来会让人感觉很舒服，但不断伸缩扩张的它却在制造敏感点。这种若有若无的刺激，似乎更能拨撩人类本能当中的工口的。托托莉感到一阵烦躁，莫名其妙的想做一些事情。

    “混蛋你这条该死的龙给我淡定啊啊啊”托托莉忍不住爆了，对着自己身上的衣服大喊道。但那只黑龙已经被托托莉禁言，所以说话什么的，那条龙根本就不会理会托托莉、它知道托托莉现在会很难受，于是更卖力的扭动起身躯。

    在奇怪的抚摸下，托托莉能感到自己的身体有变得越来越敏感的趋势。之前还没感觉到的，因为注意力没有放在衣服上，但现在，专注的纠结这种感觉的托托莉，便觉得这种感觉被放大了无数倍

    唯一的解决方法……就是脱下身上的衣服。

    为了自己的贞C和节操，托托莉决定对那条黑龙暂时妥协——但也只不过是暂时而已。托托莉阴险的想到，既然那条黑龙对自己做出了工口的事情，那么自己同样可以对它做出工口的事情。

    啊哈哈，反正自己需要一只可以随便折腾的奴隶对咱好久没有S人了？黑龙什么的，既然可以随便塑造形态，那么，将它塑造为某种叫肉X器的生物也同样不过分？

    想起来就觉得很好玩呢i和OOXX的事情已经好久没有做了？要知道，托托莉在这个世界里还没有浏览过工口网站，也没有看过工口物。原本认为自己有点小纯洁的少女邪恶和变态的种子终于在黑龙的催化下开始茁壮成长。

    托托莉脑子里一股根本就不敢去实现的变态欲浮现了出来，某条不安分的黑龙就作为豁口。可怜的黑龙根本不知道自己将要经历一场会让它记忆犹新的灾难。

    托托莉取消了时间暂停的状态，摸出手机，打电话给了莎丽亚。托托莉要告诉莎丽亚自己回去的时间有所调整，让她再稍等一段时间。不过打电话过去后，电话中传来了长长一阵滴滴声，莎丽亚很久都没有接电话……

    莎丽亚没有带手机？

    托托莉疑惑了起来，但她记得自己还在出门前盯住过莎丽亚要带手机，并且亲眼看到她手机放到了包包里，要不……就是莎丽亚没有听到手机的声音？但这不科学，托托莉知道莎丽亚根本就不会设置静音。那么余下可能出现的情况就是……

    托托莉的脑中瞬间就想到了莎丽亚手忙脚乱想要接电话，但是徒劳无功的样子。

    忍受着身上黑龙无节操的折磨，托托莉连续打了好几个电话，终于在托托莉将要对莎丽亚绝望之际，电话接通了。电话那头立刻传来了莎丽亚傻乎乎的道歉声：“那个……那个托托莉，对不起对不起我……我不会接通电话……”

    “现在接通就没事了……”托托莉叹了口气，下身传来的一阵其妙压迫感让托托莉忍不住站直了身体，她有大喊出来的，但是在大街上和打电话的时候，想想还是算了。她立刻开始寻找一个少人的地方去换衣服，顺便把报复身上的黑龙少女、

    只要一想到报复身上的黑龙，托托莉就迫不及待。

    这个时候，我还是快点得到一个巨大的东西

    Cos成鲁鲁修，用geass的能力让在场的人忘记有刺客来袭之后的事情，只让他们知道橙岚一家人受到了袭击。当然，被托托莉和橙岚共同轰下来的三个刺客也被洗脑，他们醒来之后，只知道自己袭击了橙岚，但过程是什么就一无所知了。

    那些人来袭击橙岚的目的很明显——就是单纯的商业刺杀。究竟是谁指使的托托莉管不着，处理完橙岚的事情之后，托托莉就把身上的“黑龙衣服”转换为晓美焰的战斗服，停止好时间优哉游哉的走回去……

    但是……一旦从战斗中放松下来，黑龙的蠕动便被托托莉察觉到了——连裤丝袜束缚在双腿上，本来会让人感觉很舒服，但不断伸缩扩张的它却在制造敏感点。这种若有若无的刺激，似乎更能拨撩人类本能当中的工口的。托托莉感到一阵烦躁，莫名其妙的想做一些事情。

    “混蛋你这条该死的龙给我淡定啊啊啊”托托莉忍不住爆了，对着自己身上的衣服大喊道。但那只黑龙已经被托托莉禁言，所以说话什么的，那条龙根本就不会理会托托莉、它知道托托莉现在会很难受，于是更卖力的扭动起身躯。

    在奇怪的抚摸下，托托莉能感到自己的身体有变得越来越敏感的趋势。之前还没感觉到的，因为注意力没有放在衣服上，但现在，专注的纠结这种感觉的托托莉，便觉得这种感觉被放大了无数倍

    唯一的解决方法……就是脱下身上的衣服。

    为了自己的贞C和节操，托托莉决定对那条黑龙暂时妥协——但也只不过是暂时而已。托托莉阴险的想到，既然那条黑龙对自己做出了工口的事情，那么自己同样可以对它做出工口的事情。

    第十二章 黑龙的正确用法

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十三章 轮回的时钟

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第十三章 轮回的时钟

    （本章节正在施工中，请凌晨…后再观看：

    本章节正在施工中，请凌晨…后再观看：

    本章节正在施工中，请凌晨…后再观看：

    本章节正在施工中，请凌晨…后再观看：

    因为时间问题，新章节未能在凌晨之前完成，所以暂时上传弥补之。下面文章为某橙子新妖精帝国最新章节。可以无视。

    （本章节正在施工中，请凌晨…后再观看：

    本章节正在施工中，请凌晨…后再观看：

    本章节正在施工中，请凌晨…后再观看：

    本章节正在施工中，请凌晨…后再观看：

    因为时间问题，新章节未能在凌晨之前完成，所以暂时上传弥补之。下面文章为某橙子新妖精帝国最新章节。可以无视。

    （本章节正在施工中，请凌晨…后再观看：

    本章节正在施工中，请凌晨…后再观看：

    本章节正在施工中，请凌晨…后再观看：

    本章节正在施工中，请凌晨…后再观看：

    因为时间问题，新章节未能在凌晨之前完成，所以暂时上传弥补之。下面文章为某橙子新妖精帝国最新章节。可以无视。

    调教？调教你妹

    当初听到美莎无节操的说出这个词之后，我的脑子里就立刻冒出和谐的场面，我想逃跑，但我早就被美莎抓在手上了——抓住脖颈后面小吊带的节绳直接把我提起来……

    能不要像抓小猫一样总是喜欢抓衣领之类什么的吗

    身高一下子短了一大截，还没能适应，就有如此刺激的体验，除了郁闷之外，我实在不知道应该怎么形容现在的感受。我一直觉得萝莉的身高是萌点，但只要有体验过之后，就不觉得了。萌是需要代价的，原来萝莉们的生活是如此辛苦的事情，难道以后咱就要这样度过吗？

    这不科学啊啊啊啊啊混蛋

    会不会是我没有适应的原因？我的脑海中突然冒出了这个念头，也许只要接受了现在现状就好了。但是适应了不是就接受“我是千楪”的设定吗？

    就算我是变态，也不能接受得那么快啊啊混蛋

    “你们究竟想把我怎么样……”我有气无力的说，被提起领子带着行走的方式真是新奇。

    “当然是让你适应以后的生活。”美莎边走边说，打开了浮空岛上屋子的门。屋内的装修和屋子的外表一样清新淡雅。美莎把我拎到沙上，打开窗帘，窗外映衬着无数个小<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>的天空便能映入眼中。

    看美莎把这里当成自己家一样，我又回头看了看伊芙。她手上的花瓣在旋转，不一会儿，盛着三杯茶的盘子就被她托在手上。

    “这里是哪？”看样子，美莎和伊芙似乎很熟悉这个地方，而且，她们两人好像很熟悉的样子。我居然不知道她们还有这一腿一想到自己被隐瞒了那么多年，我不知道我心中的感觉是不是某杯具男现自己的老婆跟其他男人有一腿一样。“美莎你们究竟是什么关系”

    我就是一个被蒙在鼓的杯具啊

    “这里是次元的夹缝，妖精生活的世界，这里是我的后花园。”伊芙回答了这个问题，当她不再变态的时候，确实是一个贤惠美丽的淑女。她把茶递到我面前，一股扑鼻的花香席卷而来，让人心头一震，我急忙把茶端起来啜一口，清香立刻溢满口中。

    伊芙所说的世界我知道，在我以前的变态世界观中，就认为有妖精生活的世界。但没想到这个世界是由一个个花园式的小世界组合起来的。也就是说，伊芙的花园的天空中看到的“鸡蛋”，就是其他妖精的小世界吗？

    莫名其妙就感到有些激动。

    “小丛丛以后也可以做自己的后花园哟在自己的后花园里，就是你主宰的世界。”伊芙解释道。这确实是让人激动的消息，虽然知道自己是妖精什么的之后就有预感自己可以做很多以前想不到的事情，但光听到自己有一个世界什么的就很激动。

    “至于我和美莎的关系嘛……”伊芙这时候脸红了起来，转了一个圈到我面前，弯下身说：“母女大概……还有契约者”

    “噗”没等伊芙把话说完，我就把口里的茶给喷了出去。“这究竟是什么奇怪的关系啊啊混蛋不带这样忽悠人的啊喂”

    如果真的是这样，我什么时候多出一个姐姐了？

    见鬼了我用不相信的眼神看着面前的两个奇葩，脑子很混乱。今天受到的刺激太多，也许我会凌乱的。

    “不，确实就是这样哟”美莎回过了头，叉腰说：“其实呢，在我小时候的时候，就捡到了孕育着伊芙的种子，然后呢，我照顾她长大，虽然遇到了很多危险，但伊芙最终还是孕育出来了。我可是陪了伊芙十几年，所以，我让伊芙成功出生的哟。这种关系，算是母女？随后，我和伊芙签订了契约，就这样。”

    就这样？如此轻描淡写，就这样你妹啊混蛋

    “你觉得可信吗？”。我突然觉得我对衣服和美莎问这个问题一点意义都没有。

    “当然是真的，如果小丛丛想要知道我和伊芙的历史的话，妈妈我找时间详细告诉你哟”美莎红着脸说，似乎想到了什么害羞的事情的样子。

    “还有”伊芙翘起了食指，在我面前得意的说：“既然知道了我和美莎的过去，所以小丛丛就应该知道，我是你姐姐哟快点来叫一声欧尼桑来听听”

    伊芙的眼睛里放出了骇人的光芒，我打了一个哆嗦，喊道：“痴女走开”

    先等我接受你们两人这十几年来在我所不知道的地方做的不为人知的事情

    “真是绝情，小丛丛你别这样拉……”伊芙作伤心状，我才不会被她的样子迷惑。

    只要了解了她痴女的本质，就不要相信她会卖萌

    “还有”我终于想到了哪里有违和感，说：“不要叫我小丛丛，叫我夏丛、虫子、大叔、蜀黍什么的都好啊对了，叫蜀黍更没问题”因为我在网上一直用蜀黍来自称，这不是自恋，这是个性我对我自己本质的定义是变态，只有怪叔叔这种生物才能与变态匹配在一起。

    蜀黍什么的是爱

    至于小丛丛这个称呼，我只允许美莎使用，谁叫她是我妈。

    “呿……”伊芙不屑的撇过了头：“只不过就是一个只会幻想的小屁孩，居然自称叔叔？小丛丛要乖，虽然不会再长大了，但是时间长了的话心也会长大的哟”

    伊芙笑眯眯的对我伸出手，俨然把我当成了一个小孩子。我哼的一声把她的手拍开：“不要企图用常理来判断我痴女”

    凡人是无法知道我的思想的……好，就算伊芙不是凡人……

    “……“伊芙露出了诧异的表情，看样子就要对我起语言进攻。面对这种渣渣，我决定转移话题。妖精什么的不是都有自己的能力吗？我到现在都不知道我的能力是什么。于是我就问：”好了不罗嗦，我的能力是什么？“

    “……”我的转移话题果然让伊芙咽住了。这时候美莎搭话进来，说：“能力？能力就得靠自己来现，不过小丛丛的能力应该和我当初设定的有关？幻想妖精，用幻想来战斗吗？”。

    幻想？我想到了千楪的设定——诞生于幻想之中的妖精，用幻想的力量来战斗。

    幻想的力量是什么，难道是这样？

    “火球术”不知道为啥，我伸出手对前方喊道。结果……什么都没有。

    天空中似乎有乌鸦飞过，冷场了……

    “啊拉，火球术什么的不是众多小说和游戏里的幻想物吗？这个……应该没问题？”尴尬使得我的脸蛋升温，我迫不及待的解释道……

    “应该没问题。”美莎似乎早就预料到这种情况，没有嘲笑我，慢慢的解释起来：“妖精的力量来源于世界的意志，不同的世界有不同的意志，小丛丛想要使用能力的话，除非自己创造一个小世界，或者是和任意一个世界的一个人签订契约，这样就可以通过那个人得到他所在的世界的意志的力量了。“

    “听起来很麻烦的样子……”但理解起来并不是很难。大意就是说，我需要和地球上的一个人签订契约，然后我才能使用地球上人类幻想的意志的力量。

    不过话说回来，我为什么会那么快明白这个东西？

    “恩”美莎干脆的说。

    “就是说我要去和QB一样找人签订契约吗混蛋”契约……契约什么的听起来一直都是那么讨厌啊啊混蛋

    “恩为此，我还为你做好准备了哟在南海市，将会进行一场选择契约者的战争七个经过我们验证最适合成为你在地球的契约者的强人，将会争夺与你签订契约的权利”

    “哈？”为毛线这个说辞会那么有即视感？

    圣杯战争吗？

    调教？调教你妹

    当初听到美莎无节操的说出这个词之后，我的脑子里就立刻冒出和谐的场面，我想逃跑，但我早就被美莎抓在手上了——抓住脖颈后面小吊带的节绳直接把我提起来……

    能不要像抓小猫一样总是喜欢抓衣领之类什么的吗

    身高一下子短了一大截，还没能适应，就有如此刺激的体验，除了郁闷之外，我实在不知道应该怎么形容现在的感受。我一直觉得萝莉的身高是萌点，但只要有体验过之后，就不觉得了。萌是需要代价的，原来萝莉们的生活是如此辛苦的事情，难道以后咱就要这样度过吗？

    这不科学啊啊啊啊啊混蛋

    会不会是我没有适应的原因？我的脑海中突然冒出了这个念头，也许只要接受了现在现状就好了。但是适应了不是就接受“我是千楪”的设定吗？

    就算我是变态，也不能接受得那么快啊啊混蛋

    “你们究竟想把我怎么样……”我有气无力的说，被提起领子带着行走的方式真是新奇。

    “当然是让你适应以后的生活。”美莎边走边说，打开了浮空岛上屋子的门。屋内的装修和屋子的外表一样清新淡雅。美莎把我拎到沙上，打开窗帘，窗外映衬着无数个小世界的天空便能映入眼中。

    看美莎把这里当成自己家一样，我又回头看了看伊芙。她手上的花瓣在旋转，不一会儿，盛着三杯茶的盘子就被她托在手上。

    “这里是哪？”看样子，美莎和伊芙似乎很熟悉这个地方，而且，她们两人好像很熟悉的样子。我居然不知道她们还有这一腿一想到自己被隐瞒了那么多年，我不知道我心中的感觉是不是某杯具男现自己的老婆跟其他男人有一腿一样。“美莎你们究竟是什么关系”

    我就是一个被蒙在鼓的杯具啊

    “这里是次元的夹缝，妖精生活的世界，这里是我的后花园。”伊芙回答了这个问题，当她不再变态的时候，确实是一个贤惠美丽的淑女。她把茶递到我面前，一股扑鼻的花香席卷而来，让人心头一震，我急忙把茶端起来啜一口，清香立刻溢满口中。

    伊芙所说的世界我知道，在我以前的变态世界观中，就认为有妖精生活的世界。但没想到这个世界是由一个个花园式的小世界组合起来的。也就是说，伊芙的花园的天空中看到的“鸡蛋”，就是其他妖精的小世界吗？

    莫名其妙就感到有些激动。

    “小丛丛以后也可以做自己的后花园哟在自己的后花园里，就是你主宰的世界。”伊芙解释道。这确实是让人激动的消息，虽然知道自己是妖精什么的之后就有预感自己可以做很多以前想不到的事情，但光听到自己有一个世界什么的就很激动。

    “至于我和美莎的关系嘛……”伊芙这时候脸红了起来，转了一个圈到我面前，弯下身说：“母女大概……还有契约者”

    “噗”没等伊芙把话说完，我就把口里的茶给喷了出去。“这究竟是什么奇怪的关系啊啊混蛋不带这样忽悠人的啊喂”

    如果真的是这样，我什么时候多出一个姐姐了？

    见鬼了我用不相信的眼神看着面前的两个奇葩，脑子很混乱。今天受到的刺激太多，也许我会凌乱的。

    “不，确实就是这样哟”美莎回过了头，叉腰说：“其实呢，在我小时候的时候，就捡到了孕育着伊芙的种子，然后呢，我照顾她长大，虽然遇到了很多危险，但伊芙最终还是孕育出来了。我可是陪了伊芙十几年，所以，我让伊芙成功出生的哟。这种关系，算是母女？随后，我和伊芙签订了契约，就这样。”

    就这样？如此轻描淡写，就这样你妹啊混蛋

    “你觉得可信吗？”。我突然觉得我对衣服和美莎问这个问题一点意义都没有。

    “当然是真的，如果小丛丛想要知道我和伊芙的历史的话，妈妈我找时间详细告诉你哟”美莎红着脸说，似乎想到了什么害羞的事情的样子。

    “还有”伊芙翘起了食指，在我面前得意的说：“既然知道了我和美莎的过去，所以小丛丛就应该知道，我是你姐姐哟快点来叫一声欧尼桑来听听”

    伊芙的眼睛里放出了骇人的光芒，我打了一个哆嗦，喊道：“痴女走开”

    先等我接受你们两人这十几年来在我所不知道的地方做的不为人知的事情

    “真是绝情，小丛丛你别这样拉……”伊芙作伤心状，我才不会被她的样子迷惑。

    只要了解了她痴女的本质，就不要相信她会卖萌

    “还有”我终于想到了哪里有违和感，说：“不要叫我小丛丛，叫我夏丛、虫子、大叔、蜀黍什么的都好啊对了，叫蜀黍更没问题”因为我在网上一直用蜀黍来自称，这不是自恋，这是个性我对我自己本质的定义是变态，只有怪叔叔这种生物才能与变态匹配在一起。

    蜀黍什么的是爱

    至于小丛丛这个称呼，我只允许美莎使用，谁叫她是我妈。

    “呿……”伊芙不屑的撇过了头：“只不过就是一个只会幻想的小屁孩，居然自称叔叔？小丛丛要乖，虽然不会再长大了，但是时间长了的话心也会长大的哟”

    伊芙笑眯眯的对我伸出手，俨然把我当成了一个小孩子。我哼的一声把她的手拍开：“不要企图用常理来判断我痴女”

    凡人是无法知道我的思想的……好，就算伊芙不是凡人……

    “……“伊芙露出了诧异的表情，看样子就要对我起语言进攻。面对这种渣渣，我决定转移话题。妖精什么的不是都有自己的能力吗？我到现在都不知道我的能力是什么。于是我就问：”好了不罗嗦，我的能力是什么？“

    第十三章 轮回的时钟

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十四章 新的日常任务

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第十四章 新的日常任务

    （因为时间问题，本正在施工中。已经订阅该章节的同学请凌晨3点后再正常关康本章节下面的文字请无视。

    （因为时间问题，本正在施工中。已经订阅该章节的同学请凌晨3点后再正常关康本章节下面的文字请无视。

    （因为时间问题，本正在施工中。已经订阅该章节的同学请凌晨3点后再正常关康本章节下面的文字请无视。

    （因为时间问题，本正在施工中。已经订阅该章节的同学请凌晨3点后再正常关康本章节下面的文字请无视。

    （因为时间问题，本正在施工中。已经订阅该章节的同学请凌晨3点后再正常关康本章节下面的文字请无视。

    （因为时间问题，本正在施工中。已经订阅该章节的同学请凌晨3点后再正常关康本章节下面的文字请无视。

    远古妖精的？<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>初始的文字？

    托托莉听到库络丝的话之后，两眼就放光起来。库络丝既然认识这些文字的由来，那她一定能解读这些文字。托托莉急忙问：“既然这样，听起来很厉害的样子，这本的内容是什么。库络丝能解读吗？我想要知道里面的内容……还有，远古妖精是什么？妖精什么的真的存在这个世界？”

    不知道为什么，在仔细分析中现库络丝的话似乎有表明妖精这个世界上的意思之后，托托莉就突然感到一阵不甘——好，就算以前有妖精，现在没有了。那么“妖精不存在这个世界上”这种话肯定也成立？

    托托莉总是对最近一段时间突然蹦出来的话感到万分纠结。

    “世界……笔记？”库络丝凝视了的封面看了好长时间，最后蹦出了这个词语。看上去，想要解读这本对库络丝来说会有些艰难的样子。不过即便是这样，托托莉还是希望库络丝能把这本给解答出来。

    自从经历圣城一战，托托莉就觉得自己的生活进入了正轨。前段时间自己生活在这个世界上总是觉得无所事事。现在她知道自己要做什么东西。金馆长给的那本，莎丽亚的纯在，都是解决托托莉心中疑问的钥匙

    ——只要仔细探索，也许就可以知道自己被签约成神明的原因了

    “这是记录世界诞生之初的笔记。那时候神明还不存在世界上。写这本的人，是我们所有人的祖先。”库络丝仔细凝视着手中的，目光渐渐变得神圣：“创造世界的祖先就是远古的妖精，他们把这个世界开拓出来，订制了世界的法则，然后就离开这里，放任世界自己成长。于是，世界的法则和意志孕育出神明……”

    库络丝没有看，淡淡的道：“这是已经没有多少神明知道的历史。”库络丝转过身，突然看向托托莉，把递给她，说：“我不能解读这本，远古妖精的文字我并不能全部理解，更重要的是，我不能窥探远古妖精给我们留下来的笔记。”

    喂喂既然有人留下了，就是给人读的？

    托托莉不知道这本的意义对于这个世界的神明来说是怎么样的，她只倔强的把推回去，同时长篇大论“就是留下来给人看”什么的理论。库络丝似乎觉得托托莉说得有礼，没有反驳。于是她默默将收到了怀里，说：“我会努力解毒的，我所理解的远古妖精的文字只有一小部分，我只能尽全力翻译出我知道的地方。”

    能解读多少就是多少只要能看得懂一部分就足够了

    “只要能翻译出来就可以了，万分感谢库络丝酱”托托莉大声感谢道，此时她的心情很不错。

    库络丝依旧是面无表情的样子，她说：“请给我一些时间，具体是多久我不清楚。但是我每天都会翻译一部分，托托莉大人如果特想要知道中的内容，可以每天来时钟塔找到我，我会把翻译出来的一部分交出来”

    这样吗？虽然和托托莉所想的一到此处就被库络丝解读出来的结果有很大的偏差，不过这样就已经足够了，理想和现实总是有些偏差，托托莉也不好意思这样去麻烦人。

    于是，少女就想到了自己解读一部分中的内容。她知道自己不懂上面的文字，不过没关系，托托莉有不少学习形的cos来学习，只要能找到翻译相关的籍，托托莉就会使用茵蒂克丝的大脑把知识记下来，再由维多利亚的智慧进行翻译。

    “那么，就麻烦库络丝了”托托莉把递回给库络丝，激动的握了握她的手。

    “这是身为式神的我的工作。“库络丝无口的说。接下来……似乎就没有什么下文了。

    ++

    远古妖精的？世界初始的文字？

    托托莉听到库络丝的话之后，两眼就放光起来。库络丝既然认识这些文字的由来，那她一定能解读这些文字。托托莉急忙问：“既然这样，听起来很厉害的样子，这本的内容是什么。库络丝能解读吗？我想要知道里面的内容……还有，远古妖精是什么？妖精什么的真的存在这个世界？”

    不知道为什么，在仔细分析中现库络丝的话似乎有表明妖精这个世界上的意思之后，托托莉就突然感到一阵不甘——好，就算以前有妖精，现在没有了。那么“妖精不存在这个世界上”这种话肯定也成立？

    托托莉总是对最近一段时间突然蹦出来的话感到万分纠结。

    “世界……笔记？”库络丝凝视了的封面看了好长时间，最后蹦出了这个词语。看上去，想要解读这本对库络丝来说会有些艰难的样子。不过即便是这样，托托莉还是希望库络丝能把这本给解答出来。

    自从经历圣城一战，托托莉就觉得自己的生活进入了正轨。前段时间自己生活在这个世界上总是觉得无所事事。现在她知道自己要做什么东西。金馆长给的那本，莎丽亚的纯在，都是解决托托莉心中疑问的钥匙

    ——只要仔细探索，也许就可以知道自己被签约成神明的原因了

    “这是记录世界诞生之初的笔记。那时候神明还不存在世界上。写这本的人，是我们所有人的祖先。”库络丝仔细凝视着手中的，目光渐渐变得神圣：“创造世界的祖先就是远古的妖精，他们把这个世界开拓出来，订制了世界的法则，然后就离开这里，放任世界自己成长。于是，世界的法则和意志孕育出神明……”

    库络丝没有看，淡淡的道：“这是已经没有多少神明知道的历史。”库络丝转过身，突然看向托托莉，把递给她，说：“我不能解读这本，远古妖精的文字我并不能全部理解，更重要的是，我不能窥探远古妖精给我们留下来的笔记。”

    喂喂既然有人留下了，就是给人读的？

    托托莉不知道这本的意义对于这个世界的神明来说是怎么样的，她只倔强的把推回去，同时长篇大论“就是留下来给人看”什么的理论。库络丝似乎觉得托托莉说得有礼，没有反驳。于是她默默将收到了怀里，说：“我会努力解毒的，我所理解的远古妖精的文字只有一小部分，我只能尽全力翻译出我知道的地方。”

    能解读多少就是多少只要能看得懂一部分就足够了

    “只要能翻译出来就可以了，万分感谢库络丝酱”托托莉大声感谢道，此时她的心情很不错。

    库络丝依旧是面无表情的样子，她说：“请给我一些时间，具体是多久我不清楚。但是我每天都会翻译一部分，托托莉大人如果特想要知道中的内容，可以每天来时钟塔找到我，我会把翻译出来的一部分交出来”

    这样吗？虽然和托托莉所想的一到此处就被库络丝解读出来的结果有很大的偏差，不过这样就已经足够了，理想和现实总是有些偏差，托托莉也不好意思这样去麻烦人。

    于是，少女就想到了自己解读一部分中的内容。她知道自己不懂上面的文字，不过没关系，托托莉有不少学习形的cos来学习，只要能找到翻译相关的籍，托托莉就会使用茵蒂克丝的大脑把知识记下来，再由维多利亚的智慧进行翻译。

    “那么，就麻烦库络丝了”托托莉把递回给库络丝，激动的握了握她的手。

    “这是身为式神的我的工作。“库络丝无口的说。接下来……似乎就没有什么下文了。

    远古妖精的？世界初始的文字？

    托托莉听到库络丝的话之后，两眼就放光起来。库络丝既然认识这些文字的由来，那她一定能解读这些文字。托托莉急忙问：“既然这样，听起来很厉害的样子，这本的内容是什么。库络丝能解读吗？我想要知道里面的内容……还有，远古妖精是什么？妖精什么的真的存在这个世界？”

    不知道为什么，在仔细分析中现库络丝的话似乎有表明妖精这个世界上的意思之后，托托莉就突然感到一阵不甘——好，就算以前有妖精，现在没有了。那么“妖精不存在这个世界上”这种话肯定也成立？

    托托莉总是对最近一段时间突然蹦出来的话感到万分纠结。

    “世界……笔记？”库络丝凝视了的封面看了好长时间，最后蹦出了这个词语。看上去，想要解读这本对库络丝来说会有些艰难的样子。不过即便是这样，托托莉还是希望库络丝能把这本给解答出来。

    自从经历圣城一战，托托莉就觉得自己的生活进入了正轨。前段时间自己生活在这个世界上总是觉得无所事事。现在她知道自己要做什么东西。金馆长给的那本，莎丽亚的纯在，都是解决托托莉心中疑问的钥匙

    ——只要仔细探索，也许就可以知道自己被签约成神明的原因了

    “这是记录世界诞生之初的笔记。那时候神明还不存在世界上。写这本的人，是我们所有人的祖先。”库络丝仔细凝视着手中的，目光渐渐变得神圣：“创造世界的祖先就是远古的妖精，他们把这个世界开拓出来，订制了世界的法则，然后就离开这里，放任世界自己成长。于是，世界的法则和意志孕育出神明……”

    库络丝没有看，淡淡的道：“这是已经没有多少神明知道的历史。”库络丝转过身，突然看向托托莉，把递给她，说：“我不能解读这本，远古妖精的文字我并不能全部理解，更重要的是，我不能窥探远古妖精给我们留下来的笔记。”

    喂喂既然有人留下了，就是给人读的？

    托托莉不知道这本的意义对于这个世界的神明来说是怎么样的，她只倔强的把推回去，同时长篇大论“就是留下来给人看”什么的理论。库络丝似乎觉得托托莉说得有礼，没有反驳。于是她默默将收到了怀里，说：“我会努力解毒的，我所理解的远古妖精的文字只有一小部分，我只能尽全力翻译出我知道的地方。”

    能解读多少就是多少只要能看得懂一部分就足够了

    “只要能翻译出来就可以了，万分感谢库络丝酱”托托莉大声感谢道，此时她的心情很不错。

    库络丝依旧是面无表情的样子，她说：“请给我一些时间，具体是多久我不清楚。但是我每天都会翻译一部分，托托莉大人如果特想要知道中的内容，可以每天来时钟塔找到我，我会把翻译出来的一部分交出来”

    这样吗？虽然和托托莉所想的一到此处就被库络丝解读出来的结果有很大的偏差，不过这样就已经足够了，理想和现实总是有些偏差，托托莉也不好意思这样去麻烦人。

    于是，少女就想到了自己解读一部分中的内容。她知道自己不懂上面的文字，不过没关系，托托莉有不少学习形的cos来学习，只要能找到翻译相关的籍，托托莉就会使用茵蒂克丝的大脑把知识记下来，再由维多利亚的智慧进行翻译。

    “那么，就麻烦库络丝了”托托莉把递回给库络丝，激动的握了握她的手。

    “这是身为式神的我的工作。“库络丝无口的说。接下来……似乎就没有什么下文了。

    远古妖精的？世界初始的文字？

    托托莉听到库络丝的话之后，两眼就放光起来。库络丝既然认识这些文字的由来，那她一定能解读这些文字。托托莉急忙问：“既然这样，听起来很厉害的样子，这本的内容是什么。库络丝能解读吗？我想要知道里面的内容……还有，远古妖精是什么？妖精什么的真的存在这个世界？”

    不知道为什么，在仔细分析中现库络丝的话似乎有表明妖精这个世界上的意思之后，托托莉就突然感到一阵不甘——好，就算以前有妖精，现在没有了。那么“妖精不存在这个世界上”这种话肯定也成立？

    托托莉总是对最近一段时间突然蹦出来的话感到万分纠结。

    “世界……笔记？”库络丝凝视了的封面看了好长时间，最后蹦出了这个词语。看上去，想要解读这本对库络丝来说会有些艰难的样子。不过即便是这样，托托莉还是希望库络丝能把这本给解答出来。

    自从经历圣城一战，托托莉就觉得自己的生活进入了正轨。前段时间自己生活在这个世界上总是觉得无所事事。现在她知道自己要做什么东西。金馆长给的那本，莎丽亚的纯在，都是解决托托莉心中疑问的钥匙

    ——只要仔细探索，也许就可以知道自己被签约成神明的原因了

    “这是记录世界诞生之初的笔记。那时候神明还不存在世界上。写这本的人，是我们所有人的祖先。”库络丝仔细凝视着手中的，目光渐渐变得神圣：“创造世界的祖先就是远古的妖精，他们把这个世界开拓出来，订制了世界的法则，然后就离开这里，放任世界自己成长。于是，世界的法则和意志孕育出神明……”

    库络丝没有看，淡淡的道：“这是已经没有多少神明知道的历史。”库络丝转过身，突然看向托托莉，把递给她，说：“我不能解读这本，远古妖精的文字我并不能全部理解，更重要的是，我不能窥探远古妖精给我们留下来的笔记。”

    喂喂既然有人留下了，就是给人读的？

    托托莉不知道这本的意义对于这个世界的神明来说是怎么样的，她只倔强的把推回去，同时长篇大论“就是留下来给人看”什么的理论。库络丝似乎觉得托托莉说得有礼，没有反驳。”

    第十四章 新的日常任务

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十五章 未知的方向

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第十五章 未知的方向

    （因为时间问题，所以本章节在12点之前暂时无法完成，于是本文正在施工中，余下的章节与该章节没有关系，读者朋友们可以凌晨…后再阅读的说。带来的不便请原谅……

    （因为时间问题，所以本章节在12点之前暂时无法完成，于是本文正在施工中，余下的章节与该章节没有关系，读者朋友们可以凌晨…后再阅读的说。带来的不便请原谅……

    （因为时间问题，所以本章节在12点之前暂时无法完成，于是本文正在施工中，余下的章节与该章节没有关系，读者朋友们可以凌晨…后再阅读的说。带来的不便请原谅……

    （因为时间问题，所以本章节在12点之前暂时无法完成，于是本文正在施工中，余下的章节与该章节没有关系，读者朋友们可以凌晨…后再阅读的说。带来的不便请原谅……

    （因为时间问题，所以本章节在12点之前暂时无法完成，于是本文正在施工中，余下的章节与该章节没有关系，读者朋友们可以凌晨…后再阅读的说。带来的不便请原谅……

    （因为时间问题，所以本章节在12点之前暂时无法完成，于是本文正在施工中，余下的章节与该章节没有关系，读者朋友们可以凌晨…后再阅读的说。带来的不便请原谅……

    ++

    调教？调教你妹

    当初听到美莎无节操的说出这个词之后，我的脑子里就立刻冒出和谐的场面，我想逃跑，但我早就被美莎抓在手上了——抓住脖颈后面小吊带的节绳直接把我提起来……

    能不要像抓小猫一样总是喜欢抓衣领之类什么的吗

    身高一下子短了一大截，还没能适应，就有如此刺激的体验，除了郁闷之外，我实在不知道应该怎么形容现在的感受。我一直觉得萝莉的身高是萌点，但只要有体验过之后，就不觉得了。萌是需要代价的，原来萝莉们的生活是如此辛苦的事情，难道以后咱就要这样度过吗？

    这不科学啊啊啊啊啊混蛋

    会不会是我没有适应的原因？我的脑海中突然冒出了这个念头，也许只要接受了现在现状就好了。但是适应了不是就接受“我是千楪”的设定吗？

    就算我是变态，也不能接受得那么快啊啊混蛋

    “你们究竟想把我怎么样……”我有气无力的说，被提起领子带着行走的方式真是新奇。

    “当然是让你适应以后的生活。”美莎边走边说，打开了浮空岛上屋子的门。屋内的装修和屋子的外表一样清新淡雅。美莎把我拎到沙上，打开窗帘，窗外映衬着无数个小<a href="http://www.xiaoyanwenxue.com/files/article/html/33/33721/7078075.html" target="_blank">世界</a>的天空便能映入眼中。

    看美莎把这里当成自己家一样，我又回头看了看伊芙。她手上的花瓣在旋转，不一会儿，盛着三杯茶的盘子就被她托在手上。

    “这里是哪？”看样子，美莎和伊芙似乎很熟悉这个地方，而且，她们两人好像很熟悉的样子。我居然不知道她们还有这一腿一想到自己被隐瞒了那么多年，我不知道我心中的感觉是不是某杯具男现自己的老婆跟其他男人有一腿一样。“美莎你们究竟是什么关系”

    我就是一个被蒙在鼓的杯具啊

    “这里是次元的夹缝，妖精生活的世界，这里是我的后花园。”伊芙回答了这个问题，当她不再变态的时候，确实是一个贤惠美丽的淑女。她把茶递到我面前，一股扑鼻的花香席卷而来，让人心头一震，我急忙把茶端起来啜一口，清香立刻溢满口中。

    伊芙所说的世界我知道，在我以前的变态世界观中，就认为有妖精生活的世界。但没想到这个世界是由一个个花园式的小世界组合起来的。也就是说，伊芙的花园的天空中看到的“鸡蛋”，就是其他妖精的小世界吗？

    莫名其妙就感到有些激动。

    “小丛丛以后也可以做自己的后花园哟在自己的后花园里，就是你主宰的世界。”伊芙解释道。这确实是让人激动的消息，虽然知道自己是妖精什么的之后就有预感自己可以做很多以前想不到的事情，但光听到自己有一个世界什么的就很激动。

    “至于我和美莎的关系嘛……”伊芙这时候脸红了起来，转了一个圈到我面前，弯下身说：“母女大概……还有契约者”

    “噗”没等伊芙把话说完，我就把口里的茶给喷了出去。“这究竟是什么奇怪的关系啊啊混蛋不带这样忽悠人的啊喂”

    如果真的是这样，我什么时候多出一个姐姐了？

    见鬼了我用不相信的眼神看着面前的两个奇葩，脑子很混乱。今天受到的刺激太多，也许我会凌乱的。

    “不，确实就是这样哟”美莎回过了头，叉腰说：“其实呢，在我小时候的时候，就捡到了孕育着伊芙的种子，然后呢，我照顾她长大，虽然遇到了很多危险，但伊芙最终还是孕育出来了。我可是陪了伊芙十几年，所以，我让伊芙成功出生的哟。这种关系，算是母女？随后，我和伊芙签订了契约，就这样。”

    就这样？如此轻描淡写，就这样你妹啊混蛋

    “你觉得可信吗？”。我突然觉得我对衣服和美莎问这个问题一点意义都没有。

    “当然是真的，如果小丛丛想要知道我和伊芙的历史的话，妈妈我找时间详细告诉你哟”美莎红着脸说，似乎想到了什么害羞的事情的样子。

    “还有”伊芙翘起了食指，在我面前得意的说：“既然知道了我和美莎的过去，所以小丛丛就应该知道，我是你姐姐哟快点来叫一声欧尼桑来听听”

    伊芙的眼睛里放出了骇人的光芒，我打了一个哆嗦，喊道：“痴女走开”

    先等我接受你们两人这十几年来在我所不知道的地方做的不为人知的事情

    “真是绝情，小丛丛你别这样拉……”伊芙作伤心状，我才不会被她的样子迷惑。

    只要了解了她痴女的本质，就不要相信她会卖萌

    “还有”我终于想到了哪里有违和感，说：“不要叫我小丛丛，叫我夏丛、虫子、大叔、蜀黍什么的都好啊对了，叫蜀黍更没问题”因为我在网上一直用蜀黍来自称，这不是自恋，这是个性我对我自己本质的定义是变态，只有怪叔叔这种生物才能与变态匹配在一起。

    蜀黍什么的是爱

    至于小丛丛这个称呼，我只允许美莎使用，谁叫她是我妈。

    “呿……”伊芙不屑的撇过了头：“只不过就是一个只会幻想的小屁孩，居然自称叔叔？小丛丛要乖，虽然不会再长大了，但是时间长了的话心也会长大的哟”

    伊芙笑眯眯的对我伸出手，俨然把我当成了一个小孩子。我哼的一声把她的手拍开：“不要企图用常理来判断我痴女”

    凡人是无法知道我的思想的……好，就算伊芙不是凡人……

    “……“伊芙露出了诧异的表情，看样子就要对我起语言进攻。面对这种渣渣，我决定转移话题。妖精什么的不是都有自己的能力吗？我到现在都不知道我的能力是什么。于是我就问：”好了不罗嗦，我的能力是什么？“

    “……”我的转移话题果然让伊芙咽住了。这时候美莎搭话进来，说：“能力？能力就得靠自己来现，不过小丛丛的能力应该和我当初设定的有关？幻想妖精，用幻想来战斗吗？”。

    幻想？我想到了千楪的设定——诞生于幻想之中的妖精，用幻想的力量来战斗。

    幻想的力量是什么，难道是这样？

    “火球术”不知道为啥，我伸出手对前方喊道。结果……什么都没有。

    天空中似乎有乌鸦飞过，冷场了……

    “啊拉，火球术什么的不是众多小说和游戏里的幻想物吗？这个……应该没问题？”尴尬使得我的脸蛋升温，我迫不及待的解释道……

    “应该没问题。”美莎似乎早就预料到这种情况，没有嘲笑我，慢慢的解释起来：“妖精的力量来源于世界的意志，不同的世界有不同的意志，小丛丛想要使用能力的话，除非自己创造一个小世界，或者是和任意一个世界的一个人签订契约，这样就可以通过那个人得到他所在的世界的意志的力量了。“

    “听起来很麻烦的样子……”但理解起来并不是很难。大意就是说，我需要和地球上的一个人签订契约，然后我才能使用地球上人类幻想的意志的力量。

    不过话说回来，我为什么会那么快明白这个东西？

    “恩”美莎干脆的说。

    “就是说我要去和QB一样找人签订契约吗混蛋”契约……契约什么的听起来一直都是那么讨厌啊啊混蛋

    “恩为此，我还为你做好准备了哟在南海市，将会进行一场选择契约者的战争七个经过我们验证最适合成为你在地球的契约者的强人，将会争夺与你签订契约的权利”

    “哈？”为毛线这个说辞会那么有即视感？

    圣杯战争吗？

    调教？调教你妹

    当初听到美莎无节操的说出这个词之后，我的脑子里就立刻冒出和谐的场面，我想逃跑，但我早就被美莎抓在手上了——抓住脖颈后面小吊带的节绳直接把我提起来……

    能不要像抓小猫一样总是喜欢抓衣领之类什么的吗

    身高一下子短了一大截，还没能适应，就有如此刺激的体验，除了郁闷之外，我实在不知道应该怎么形容现在的感受。我一直觉得萝莉的身高是萌点，但只要有体验过之后，就不觉得了。萌是需要代价的，原来萝莉们的生活是如此辛苦的事情，难道以后咱就要这样度过吗？

    这不科学啊啊啊啊啊混蛋

    会不会是我没有适应的原因？我的脑海中突然冒出了这个念头，也许只要接受了现在现状就好了。但是适应了不是就接受“我是千楪”的设定吗？

    就算我是变态，也不能接受得那么快啊啊混蛋

    “你们究竟想把我怎么样……”我有气无力的说，被提起领子带着行走的方式真是新奇。

    “当然是让你适应以后的生活。”美莎边走边说，打开了浮空岛上屋子的门。屋内的装修和屋子的外表一样清新淡雅。美莎把我拎到沙上，打开窗帘，窗外映衬着无数个小世界的天空便能映入眼中。

    看美莎把这里当成自己家一样，我又回头看了看伊芙。她手上的花瓣在旋转，不一会儿，盛着三杯茶的盘子就被她托在手上。

    “这里是哪？”看样子，美莎和伊芙似乎很熟悉这个地方，而且，她们两人好像很熟悉的样子。我居然不知道她们还有这一腿一想到自己被隐瞒了那么多年，我不知道我心中的感觉是不是某杯具男现自己的老婆跟其他男人有一腿一样。“美莎你们究竟是什么关系”

    我就是一个被蒙在鼓的杯具啊

    “这里是次元的夹缝，妖精生活的世界，这里是我的后花园。”伊芙回答了这个问题，当她不再变态的时候，确实是一个贤惠美丽的淑女。她把茶递到我面前，一股扑鼻的花香席卷而来，让人心头一震，我急忙把茶端起来啜一口，清香立刻溢满口中。

    伊芙所说的世界我知道，在我以前的变态世界观中，就认为有妖精生活的世界。但没想到这个世界是由一个个花园式的小世界组合起来的。也就是说，伊芙的花园的天空中看到的“鸡蛋”，就是其他妖精的小世界吗？

    莫名其妙就感到有些激动。

    “小丛丛以后也可以做自己的后花园哟在自己的后花园里，就是你主宰的世界。”伊芙解释道。这确实是让人激动的消息，虽然知道自己是妖精什么的之后就有预感自己可以做很多以前想不到的事情，但光听到自己有一个世界什么的就很激动。

    “至于我和美莎的关系嘛……”伊芙这时候脸红了起来，转了一个圈到我面前，弯下身说：“母女大概……还有契约者”

    “噗”没等伊芙把话说完，我就把口里的茶给喷了出去。“这究竟是什么奇怪的关系啊啊混蛋不带这样忽悠人的啊喂”

    如果真的是这样，我什么时候多出一个姐姐了？

    见鬼了我用不相信的眼神看着面前的两个奇葩，脑子很混乱。今天受到的刺激太多，也许我会凌乱的。

    “不，确实就是这样哟”美莎回过了头，叉腰说：“其实呢，在我小时候的时候，就捡到了孕育着伊芙的种子，然后呢，我照顾她长大，虽然遇到了很多危险，但伊芙最终还是孕育出来了。我可是陪了伊芙十几年，所以，我让伊芙成功出生的哟。这种关系，算是母女？随后，我和伊芙签订了契约，就这样。”

    就这样？如此轻描淡写，就这样你妹啊混蛋

    “你觉得可信吗？”。我突然觉得我对衣服和美莎问这个问题一点意义都没有。

    “当然是真的，如果小丛丛想要知道我和伊芙的历史的话，妈妈我找时间详细告诉你哟”美莎红着脸说，似乎想到了什么害羞的事情的样子。

    “还有”伊芙翘起了食指，在我面前得意的说：“既然知道了我和美莎的过去，所以小丛丛就应该知道，我是你姐姐哟快点来叫一声欧尼桑来听听”

    伊芙的眼睛里放出了骇人的光芒，我打了一个哆嗦，喊道：“痴女走开”

    先等我接受你们两人这十几年来在我所不知道的地方做的不为人知的事情

    “真是绝情，小丛丛你别这样拉……”伊芙作伤心状，我才不会被她的样子迷惑。

    只要了解了她痴女的本质，就不要相信她会卖萌

    “还有”我终于想到了哪里有违和感，说：“不要叫我小丛丛，叫我夏丛、虫子、大叔、蜀黍什么的都好啊对了，叫蜀黍更没问题”因为我在网上一直用蜀黍来自称，这不是自恋，这是个性我对我自己本质的定义是变态，只有怪叔叔这种生物才能与变态匹配在一起。

    蜀黍什么的是爱

    至于小丛丛这个称呼，我只允许美莎使用，谁叫她是我妈。

    “呿……”伊芙不屑的撇过了头：“只不过就是一个只会幻想的小屁孩，居然自称叔叔？小丛丛要乖，虽然不会再长大了，但是时间长了的话心也会长大的哟”

    伊芙笑眯眯的对我伸出手，俨然把我当成了一个小孩子。我哼的一声把她的手拍开：“不要企图用常理来判断我痴女”

    凡人是无法知道我的思想的……好，就算伊芙不是凡人……

    “……“伊芙露出了诧异的表情，看样子就要对我起语言进攻。面对这种渣渣，我决定转移话题。

    第十五章 未知的方向

    百度搜索阅读最新最全的小说 http:///注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十六章 VOCALOID新人

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第十六章 VOCALOID新人

    （章节正在施工之中，老样子，请各位读者凌晨…后再观看。大文学（_&&）后面的循环请无视之。）

    （章节正在施工之中，老样子，请各位读者凌晨…后再观看。后面的循环请无视之。）

    （章节正在施工之中，老样子，请各位读者凌晨…后再观看。后面的循环请无视之。）

    （章节正在施工之中，老样子，请各位读者凌晨…后再观看。后面的循环请无视之。）

    （章节正在施工之中，老样子，请各位读者凌晨…后再观看。后面的循环请无视之。）

    （章节正在施工之中，老样子，请各位读者凌晨…后再观看。后面的循环请无视之。）

    （章节正在施工之中，老样子，请各位读者凌晨…后再观看。后面的循环请无视之。）

    （章节正在施工之中，老样子，请各位读者凌晨…后再观看。后面的循环请无视之。）

    （章节正在施工之中，老样子，请各位读者凌晨…后再观看。后面的循环请无视之。）

    （章节正在施工之中，老样子，请各位读者凌晨…后再观看。后面的循环请无视之。）

    （章节正在施工之中，老样子，请各位读者凌晨…后再观看。后面的循环请无视之。）

    （章节正在施工之中，老样子，请各位读者凌晨…后再观看。后面的循环请无视之。）

    十月已经过了三分之二，日常已经连续了七天。上个星期因为户外修学什么的耽误了时间，所以学校要求学生连续七天上课。但是对于托托莉来说，上与不上都无所谓，因为她始终要找一个地方着专研世界观。

    就像今天要放假，托托莉也要到学校里去墨迹一样。但是，日常什么的，不可能每天都这样平稳的继续下去。这里不是幻想乡，当然不可能发生了什么变异之后，某个城管去处理事件，最后的结局是永久不变的“幻想乡又渡过和平的一天”这样的循环。

    托托莉早晨起床之后，正准备到学校去奋斗。她的手机突然响了起来，拿起一看，是magicmusic公司的电话。Magicmusic？这个名字突然觉得有些陌生，过了一会儿之后托托莉才想起来，这是橙岚家旗下的唱片公司，自己以初音的形象出道，并且把自己的次位面空间赚来了。但因为黑化式神的破坏，托托莉的第二张CD计划被迫终止。

    如果不是公司打电话过来，托托莉大概就把这事给忘记了。她拿到了钱，似乎就不喜想再管赚钱的事情。带着疑惑，托托莉接通了电话，果然，对面传来了某个经理人大叔的声音：“托托莉同学……不，初音小姐你好。大文学”

    那边的声音明显有些谄媚的意味：“今天政府的文发下来了，我们可以继续合作。托托莉同学，我知道你前段时间好像很忙的样子，但是……唱片发行的时间不能再拖下去了。”

    一上来就用生意人之间不容置疑的口气说话，托托莉听得十分不爽。这个人……感觉就像是在命令自己一样。

    托托莉是一个有节操的孩子，她想起了当初的协议：出了第一张CD的一个季度之后，第二张CD就要发布。第二张CD是以自己和和千爱一起录制，以“初音迷ku”和“巡音露ka”的身份共同演唱的“mag”。当然，那张专辑并不以歌曲为主，似乎还需要拍摄一个小故事，然后包含图册和另外一些mag的变奏版。

    毕竟，第一张专辑里虽然有很多诸如“天下第一的公主大人”、“五月雨恋歌”等等高质量的歌曲，但托托莉在老妈咖啡厅外无意中唱出来的歌曲被录下来之后，有很大的反响。让mag作为一张专辑发行，似乎情有可原。

    想想那时候千爱还在和托托莉练曲的时候，就被某个黑化式神给破坏掉了。随后，计划终止，终于过了差不多一个月的时间之后，magicmucis公司还是找上门了吗？

    这个合同很重要——托托莉知道，因为她当初似乎承诺过要把初音的光芒播撒到这个世界上。其实呢，只要学某个博丽神社里的巫女无节操那么一下，这个承诺就和节操一样丢到垃圾堆里好了。

    但是……我根本就舍不得丢啊啊啊混蛋

    一想到自己如果诬蔑了迷ku的名声，就很有可能会被地球上的众多死基宅抓起来圈圈叉叉又叉叉圈圈几百遍。我才不要被这样托托莉打了一个哆嗦。

    “那个……千爱呢？”托托莉还没有决定要答应下来，于是就想到了千爱。节操什么的不能丢，但现在不想去公司唱歌，用千爱什么的挡一下绝对没有问题

    “千爱同学吗？”。那边的大叔愣了一下，很快就笑了：“我们已经派人去接她了，虽然她说托托莉同学你很忙，她打算自己一人去练习唱歌……不过，我认为你们在一起的话，能得到更好的练习效果。”

    看上去很恭敬的语气，却又带上了命令的意味。让托托莉明白，一旦拒绝的话，公司就很有可能用合约什么的来压人。其实托托莉完全可以一怒之下找橙岚去解决问题。但她终究还是心软了。其实……到唱片公司里看，和在服装社看没有什么不同。

    唱片公司里，有给托托莉单独准备了练歌的隔音室，在那里，应该比服装社里还要安静。

    就当去走场还有千爱什么的，最近似乎陪她的时间也太少了一点。还记得千爱在看向莎丽亚的眼神里，总是带着浓浓的醋意。大文学莎丽亚也和托托莉说过这件事，让少女不要太在莎丽亚什么的。

    但是……这能不在意吗？莎丽亚什么的你不能每天在扮演妹抖的时候用那么魅惑的姿态来诱惑人啊啊混蛋

    ++

    十月已经过了三分之二，日常已经连续了七天。上个星期因为户外修学什么的耽误了时间，所以学校要求学生连续七天上课。但是对于托托莉来说，上与不上都无所谓，因为她始终要找一个地方着专研世界观。

    就像今天要放假，托托莉也要到学校里去墨迹一样。但是，日常什么的，不可能每天都这样平稳的继续下去。这里不是幻想乡，当然不可能发生了什么变异之后，某个城管去处理事件，最后的结局是永久不变的“幻想乡又渡过和平的一天”这样的循环。

    托托莉早晨起床之后，正准备到学校去奋斗。她的手机突然响了起来，拿起一看，是magicmusic公司的电话。Magicmusic？这个名字突然觉得有些陌生，过了一会儿之后托托莉才想起来，这是橙岚家旗下的唱片公司，自己以初音的形象出道，并且把自己的次位面空间赚来了。但因为黑化式神的破坏，托托莉的第二张CD计划被迫终止。

    如果不是公司打电话过来，托托莉大概就把这事给忘记了。她拿到了钱，似乎就不喜想再管赚钱的事情。带着疑惑，托托莉接通了电话，果然，对面传来了某个经理人大叔的声音：“托托莉同学……不，初音小姐你好。”

    那边的声音明显有些谄媚的意味：“今天政府的文发下来了，我们可以继续合作。托托莉同学，我知道你前段时间好像很忙的样子，但是……唱片发行的时间不能再拖下去了。”

    一上来就用生意人之间不容置疑的口气说话，托托莉听得十分不爽。这个人……感觉就像是在命令自己一样。

    托托莉是一个有节操的孩子，她想起了当初的协议：出了第一张CD的一个季度之后，第二张CD就要发布。第二张CD是以自己和和千爱一起录制，以“初音迷ku”和“巡音露ka”的身份共同演唱的“mag”。当然，那张专辑并不以歌曲为主，似乎还需要拍摄一个小故事，然后包含图册和另外一些mag的变奏版。

    毕竟，第一张专辑里虽然有很多诸如“天下第一的公主大人”、“五月雨恋歌”等等高质量的歌曲，但托托莉在老妈咖啡厅外无意中唱出来的歌曲被录下来之后，有很大的反响。让mag作为一张专辑发行，似乎情有可原。

    想想那时候千爱还在和托托莉练曲的时候，就被某个黑化式神给破坏掉了。随后，计划终止，终于过了差不多一个月的时间之后，magicmucis公司还是找上门了吗？

    这个合同很重要——托托莉知道，因为她当初似乎承诺过要把初音的光芒播撒到这个世界上。其实呢，只要学某个博丽神社里的巫女无节操那么一下，这个承诺就和节操一样丢到垃圾堆里好了。

    但是……我根本就舍不得丢啊啊啊混蛋

    一想到自己如果诬蔑了迷ku的名声，就很有可能会被地球上的众多死基宅抓起来圈圈叉叉又叉叉圈圈几百遍。我才不要被这样托托莉打了一个哆嗦。

    “那个……千爱呢？”托托莉还没有决定要答应下来，于是就想到了千爱。节操什么的不能丢，但现在不想去公司唱歌，用千爱什么的挡一下绝对没有问题

    “千爱同学吗？”。那边的大叔愣了一下，很快就笑了：“我们已经派人去接她了，虽然她说托托莉同学你很忙，她打算自己一人去练习唱歌……不过，我认为你们在一起的话，能得到更好的练习效果。”

    看上去很恭敬的语气，却又带上了命令的意味。让托托莉明白，一旦拒绝的话，公司就很有可能用合约什么的来压人。其实托托莉完全可以一怒之下找橙岚去解决问题。但她终究还是心软了。其实……到唱片公司里看，和在服装社看没有什么不同。

    唱片公司里，有给托托莉单独准备了练歌的隔音室，在那里，应该比服装社里还要安静。

    就当去走场还有千爱什么的，最近似乎陪她的时间也太少了一点。还记得千爱在看向莎丽亚的眼神里，总是带着浓浓的醋意。莎丽亚也和托托莉说过这件事，让少女不要太在莎丽亚什么的。

    但是……这能不在意吗？莎丽亚什么的你不能每天在扮演妹抖的时候用那么魅惑的姿态来诱惑人啊啊混蛋

    十月已经过了三分之二，日常已经连续了七天。上个星期因为户外修学什么的耽误了时间，所以学校要求学生连续七天上课。但是对于托托莉来说，上与不上都无所谓，因为她始终要找一个地方着专研世界观。

    就像今天要放假，托托莉也要到学校里去墨迹一样。但是，日常什么的，不可能每天都这样平稳的继续下去。这里不是幻想乡，当然不可能发生了什么变异之后，某个城管去处理事件，最后的结局是永久不变的“幻想乡又渡过和平的一天”这样的循环。

    托托莉早晨起床之后，正准备到学校去奋斗。她的手机突然响了起来，拿起一看，是magicmusic公司的电话。Magicmusic？这个名字突然觉得有些陌生，过了一会儿之后托托莉才想起来，这是橙岚家旗下的唱片公司，自己以初音的形象出道，并且把自己的次位面空间赚来了。但因为黑化式神的破坏，托托莉的第二张CD计划被迫终止。

    如果不是公司打电话过来，托托莉大概就把这事给忘记了。她拿到了钱，似乎就不喜想再管赚钱的事情。带着疑惑，托托莉接通了电话，果然，对面传来了某个经理人大叔的声音：“托托莉同学……不，初音小姐你好。”

    那边的声音明显有些谄媚的意味：“今天政府的文发下来了，我们可以继续合作。托托莉同学，我知道你前段时间好像很忙的样子，但是……唱片发行的时间不能再拖下去了。”

    一上来就用生意人之间不容置疑的口气说话，托托莉听得十分不爽。这个人……感觉就像是在命令自己一样。

    托托莉是一个有节操的孩子，她想起了当初的协议：出了第一张CD的一个季度之后，第二张CD就要发布。第二张CD是以自己和和千爱一起录制，以“初音迷ku”和“巡音露ka”的身份共同演唱的“mag”。当然，那张专辑并不以歌曲为主，似乎还需要拍摄一个小故事，然后包含图册和另外一些mag的变奏版。

    毕竟，第一张专辑里虽然有很多诸如“天下第一的公主大人”、“五月雨恋歌”等等高质量的歌曲，但托托莉在老妈咖啡厅外无意中唱出来的歌曲被录下来之后，有很大的反响。让mag作为一张专辑发行，似乎情有可原。

    想想那时候千爱还在和托托莉练曲的时候，就被某个黑化式神给破坏掉了。随后，计划终止，终于过了差不多一个月的时间之后，magicmucis公司还是找上门了吗？

    这个合同很重要——托托莉知道，因为她当初似乎承诺过要把初音的光芒播撒到这个世界上。其实呢，只要学某个博丽神社里的巫女无节操那么一下，这个承诺就和节操一样丢到垃圾堆里好了。

    但是……我根本就舍不得丢啊啊啊混蛋

    一想到自己如果诬蔑了迷ku的名声，就很有可能会被地球上的众多死基宅抓起来圈圈叉叉又叉叉圈圈几百遍。我才不要被这样托托莉打了一个哆嗦。

    “那个……千爱呢？”托托莉还没有决定要答应下来，于是就想到了千爱。节操什么的不能丢，但现在不想去公司唱歌，用千爱什么的挡一下绝对没有问题

    “千爱同学吗？”。那边的大叔愣了一下，很快就笑了：“我们已经派人去接她了，虽然她说托托莉同学你很忙，她打算自己一人去练习唱歌……不过，我认为你们在一起的话，能得到更好的练习效果。”

    看上去很恭敬的语气，却又带上了命令的意味。让托托莉明白，一旦拒绝的话，公司就很有可能用合约什么的来压人。其实托托莉完全可以一怒之下找橙岚去解决问题。但她终究还是心软了。其实……到唱片公司里看，和在服装社看没有什么不同。

    唱片公司里，有给托托莉单独准备了练歌的隔音室，在那里，应该比服装社里还要安静。

    就当去走场还有千爱什么的，最近似乎陪她的时间也太少了一点。还记得千爱在看向莎丽亚的眼神里，总是带着浓浓的醋意。莎丽亚也和托托莉说过这件事，让少女不要太在莎丽亚什么的。

    但是……这能不在意吗？莎丽亚什么的你不能每天在扮演妹抖的时候用那么魅惑的姿态来诱惑人啊啊混蛋

    第十六章 VOCALOID新人

    百度搜索阅读最新最全的小说注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十八章 断掉的旋律

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第十八章 断掉的旋律

    （本章节施工中因为问题，所以凌晨之前更新不能。但是，明日中午之前就会修复，请各位读者明日中午后再观看。

    （本章节施工中因为问题，所以凌晨之前更新不能。但是，明日中午之前就会修复，请各位读者明日中午后再观看。

    （本章节施工中因为问题，所以凌晨之前更新不能。但是，明日中午之前就会修复，请各位读者明日中午后再观看。

    （本章节施工中因为问题，所以凌晨之前更新不能。但是，明日中午之前就会修复，请各位读者明日中午后再观看。

    （本章节施工中因为问题，所以凌晨之前更新不能。但是，明日中午之前就会修复，请各位读者明日中午后再观看。

    （本章节施工中因为问题，所以凌晨之前更新不能。但是，明日中午之前就会修复，请各位读者明日中午后再观看。

    （本章节施工中因为问题，所以凌晨之前更新不能。但是，明日中午之前就会修复，请各位读者明日中午后再观看。

    （本章节施工中因为问题，所以凌晨之前更新不能。但是，明日中午之前就会修复，请各位读者明日中午后再观看。

    （本章节施工中因为问题，所以凌晨之前更新不能。但是，明日中午之前就会修复，请各位读者明日中午后再观看。

    （本章节施工中因为问题，所以凌晨之前更新不能。但是，明日中午之前就会修复，请各位读者明日中午后再观看。

    （本章节施工中因为问题，所以凌晨之前更新不能。但是，明日中午之前就会修复，请各位读者明日中午后再观看。

    “你……你不是被柴掉了吗混蛋”互相发表完心中的惊愕的，我抢在前面这个本应该是我的奇怪生物面前喊道为你还活着啊喂这不科学”

    等等收回之前的话，因为我这个世界已经有妖精和法术的存在了，所以科学这种都已经变成了浮云。但是……这不是重点啊啊啊

    “我为不能活着”似乎因为我抢在他前头使他有些不甘，他用更大的声音喊了起来那明显就是梦的吧混蛋诚哥是我的偶像，做梦梦到被柴的明显一点都不奇怪”

    诚哥……确实是我的偶像之一，但事实上……这不是梦啊啊

    我的脑子混乱了，回过头去，镜子里还是我——千楪。而镜子后面映出的那个人还是切切实实的存在。那个家伙说他在做梦？那我算啊啊我嘞个去

    “非常奇怪我明明死掉了，不不不……不对，你和我明明都死掉了。”我故作镇定的说你可能会活着？”

    “我当然会活着现在我身体好好的”那个人四下环顾的身体，挺起胸膛欲要证明的健康。不可否认，换做是我，我也会这么做，因为眼前的这个家伙的性格完全就跟我一模一样。但是……我们绝对不会是分裂体。

    就像现在，那个披着夏丛的皮的人看到睡衣上的大片血迹之后，就愣住了。摸了的胸口，表情抽搐了起来这究竟是恶作剧啊我嘞个去？这些血也太真了吧？还有这个伤口是毛线玩意？”

    啧啧，少年哟，终于不同了吗？不过，既然了伤口的存在，汝为没有死？一定又发生不科学的事情了？

    我很淡定过的看待这件事，如果眼前的家伙没有死的话，那么他就是僵尸。既然了这个世界上有妖精，那么这个世界上有僵尸也一定没有问题。不过，最近很流行僵尸吗？

    少年嘴角抽搐的样子看上去很可怜——他一定是很难变成了僵尸的事实。我突然生出了怜悯之心，走上前去，爬上床，拍了拍他的肩膀说大，不过是变成僵尸了而已，你看某个僵尸肉番里相川步不是在变成僵尸之后活得挺滋润的吗？而且你看，最近的僵尸番也越来越多了……”

    “是啊没”被我这一提醒，面前的少年幡然醒悟。这好像跟我有同样记忆的存在，也能和我想到一个地方。这就叫做知己知彼的变态吗？我突然感到一股异常的感动，知己知己，只有才能了解丫

    欸？这么一想，我就突然接受我那已经本来死去的身体还活着的设定了？

    +++

    “你……你不是被柴掉了吗混蛋”互相发表完心中的惊愕的，我抢在前面这个本应该是我的奇怪生物面前喊道为你还活着啊喂这不科学”

    等等收回之前的话，因为我这个世界已经有妖精和法术的存在了，所以科学这种都已经变成了浮云。但是……这不是重点啊啊啊

    “我为不能活着”似乎因为我抢在他前头使他有些不甘，他用更大的声音喊了起来那明显就是梦的吧混蛋诚哥是我的偶像，做梦梦到被柴的明显一点都不奇怪”

    诚哥……确实是我的偶像之一，但事实上……这不是梦啊啊

    我的脑子混乱了，回过头去，镜子里还是我——千楪。而镜子后面映出的那个人还是切切实实的存在。那个家伙说他在做梦？那我算啊啊我嘞个去

    “非常奇怪我明明死掉了，不不不……不对，你和我明明都死掉了。”我故作镇定的说你可能会活着？”

    “我当然会活着现在我身体好好的”那个人四下环顾的身体，挺起胸膛欲要证明的健康。不可否认，换做是我，我也会这么做，因为眼前的这个家伙的性格完全就跟我一模一样。但是……我们绝对不会是分裂体。

    就像现在，那个披着夏丛的皮的人看到睡衣上的大片血迹之后，就愣住了。摸了的胸口，表情抽搐了起来这究竟是恶作剧啊我嘞个去？这些血也太真了吧？还有这个伤口是毛线玩意？”

    啧啧，少年哟，终于不同了吗？不过，既然了伤口的存在，汝为没有死？一定又发生不科学的事情了？

    我很淡定过的看待这件事，如果眼前的家伙没有死的话，那么他就是僵尸。既然了这个世界上有妖精，那么这个世界上有僵尸也一定没有问题。不过，最近很流行僵尸吗？

    少年嘴角抽搐的样子看上去很可怜——他一定是很难变成了僵尸的事实。我突然生出了怜悯之心，走上前去，爬上床，拍了拍他的肩膀说大，不过是变成僵尸了而已，你看某个僵尸肉番里相川步不是在变成僵尸之后活得挺滋润的吗？而且你看，最近的僵尸番也越来越多了……”

    “是啊没”被我这一提醒，面前的少年幡然醒悟。这好像跟我有同样记忆的存在，也能和我想到一个地方。这就叫做知己知彼的变态吗？我突然感到一股异常的感动，知己知己，只有才能了解丫

    欸？这么一想，我就突然接受我那已经本来死去的身体还活着的设定了？

    “你……你不是被柴掉了吗混蛋”互相发表完心中的惊愕的，我抢在前面这个本应该是我的奇怪生物面前喊道为你还活着啊喂这不科学”

    等等收回之前的话，因为我这个世界已经有妖精和法术的存在了，所以科学这种都已经变成了浮云。但是……这不是重点啊啊啊

    “我为不能活着”似乎因为我抢在他前头使他有些不甘，他用更大的声音喊了起来那明显就是梦的吧混蛋诚哥是我的偶像，做梦梦到被柴的明显一点都不奇怪”

    诚哥……确实是我的偶像之一，但事实上……这不是梦啊啊

    我的脑子混乱了，回过头去，镜子里还是我——千楪。而镜子后面映出的那个人还是切切实实的存在。那个家伙说他在做梦？那我算啊啊我嘞个去

    “非常奇怪我明明死掉了，不不不……不对，你和我明明都死掉了。”我故作镇定的说你可能会活着？”

    “我当然会活着现在我身体好好的”那个人四下环顾的身体，挺起胸膛欲要证明的健康。不可否认，换做是我，我也会这么做，因为眼前的这个家伙的性格完全就跟我一模一样。但是……我们绝对不会是分裂体。

    就像现在，那个披着夏丛的皮的人看到睡衣上的大片血迹之后，就愣住了。摸了的胸口，表情抽搐了起来这究竟是恶作剧啊我嘞个去？这些血也太真了吧？还有这个伤口是毛线玩意？”

    啧啧，少年哟，终于不同了吗？不过，既然了伤口的存在，汝为没有死？一定又发生不科学的事情了？

    我很淡定过的看待这件事，如果眼前的家伙没有死的话，那么他就是僵尸。既然了这个世界上有妖精，那么这个世界上有僵尸也一定没有问题。不过，最近很流行僵尸吗？

    少年嘴角抽搐的样子看上去很可怜——他一定是很难变成了僵尸的事实。我突然生出了怜悯之心，走上前去，爬上床，拍了拍他的肩膀说大，不过是变成僵尸了而已，你看某个僵尸肉番里相川步不是在变成僵尸之后活得挺滋润的吗？而且你看，最近的僵尸番也越来越多了……”

    “是啊没”被我这一提醒，面前的少年幡然醒悟。这好像跟我有同样记忆的存在，也能和我想到一个地方。这就叫做知己知彼的变态吗？我突然感到一股异常的感动，知己知己，只有才能了解丫

    欸？这么一想，我就突然接受我那已经本来死去的身体还活着的设定了？

    “你……你不是被柴掉了吗混蛋”互相发表完心中的惊愕的，我抢在前面这个本应该是我的奇怪生物面前喊道为你还活着啊喂这不科学”

    等等收回之前的话，因为我这个世界已经有妖精和法术的存在了，所以科学这种都已经变成了浮云。但是……这不是重点啊啊啊

    “我为不能活着”似乎因为我抢在他前头使他有些不甘，他用更大的声音喊了起来那明显就是梦的吧混蛋诚哥是我的偶像，做梦梦到被柴的明显一点都不奇怪”

    诚哥……确实是我的偶像之一，但事实上……这不是梦啊啊

    我的脑子混乱了，回过头去，镜子里还是我——千楪。而镜子后面映出的那个人还是切切实实的存在。那个家伙说他在做梦？那我算啊啊我嘞个去

    “非常奇怪我明明死掉了，不不不……不对，你和我明明都死掉了。”我故作镇定的说你可能会活着？”

    “我当然会活着现在我身体好好的”那个人四下环顾的身体，挺起胸膛欲要证明的健康。不可否认，换做是我，我也会这么做，因为眼前的这个家伙的性格完全就跟我一模一样。但是……我们绝对不会是分裂体。

    就像现在，那个披着夏丛的皮的人看到睡衣上的大片血迹之后，就愣住了。摸了的胸口，表情抽搐了起来这究竟是恶作剧啊我嘞个去？这些血也太真了吧？还有这个伤口是毛线玩意？”

    啧啧，少年哟，终于不同了吗？不过，既然了伤口的存在，汝为没有死？一定又发生不科学的事情了？

    我很淡定过的看待这件事，如果眼前的家伙没有死的话，那么他就是僵尸。既然了这个世界上有妖精，那么这个世界上有僵尸也一定没有问题。不过，最近很流行僵尸吗？

    少年嘴角抽搐的样子看上去很可怜——他一定是很难变成了僵尸的事实。我突然生出了怜悯之心，走上前去，爬上床，拍了拍他的肩膀说大，不过是变成僵尸了而已，你看某个僵尸肉番里相川步不是在变成僵尸之后活得挺滋润的吗？而且你看，最近的僵尸番也越来越多了……”

    “是啊没”被我这一提醒，面前的少年幡然醒悟。这好像跟我有同样记忆的存在，也能和我想到一个地方。这就叫做知己知彼的变态吗？我突然感到一股异常的感动，知己知己，只有才能了解丫

    欸？这么一想，我就突然接受我那已经本来死去的身体还活着的设定了？

    “你……你不是被柴掉了吗混蛋”互相发表完心中的惊愕的，我抢在前面这个本应该是我的奇怪生物面前喊道为你还活着啊喂这不科学”

    等等收回之前的话，因为我这个世界已经有妖精和法术的存在了，所以科学这种都已经变成了浮云。但是……这不是重点啊啊啊

    “我为不能活着”似乎因为我抢在他前头使他有些不甘，他用更大的声音喊了起来那明显就是梦的吧混蛋诚哥是我的偶像，做梦梦到被柴的明显一点都不奇怪”

    诚哥……确实是我的偶像之一，但事实上……这不是梦啊啊

    我的脑子混乱了，回过头去，镜子里还是我——千楪。而镜子后面映出的那个人还是切切实实的存在。那个家伙说他在做梦？那我算啊啊我嘞个去

    “非常奇怪我明明死掉了，不不不……不对，你和我明明都死掉了。”我故作镇定的说你可能会活着？”

    “我当然会活着现在我身体好好的”那个人四下环顾的身体，挺起胸膛欲要证明的健康。不可否认，换做是我，我也会这么做，因为眼前的这个家伙的性格完全就跟我一模一样。但是……我们绝对不会是分裂体。

    就像现在，那个披着夏丛的皮的人看到睡衣上的大片血迹之后，就愣住了。摸了的胸口，表情抽搐了起来这究竟是恶作剧啊我嘞个去？这些血也太真了吧？还有这个伤口是毛线玩意？”

    啧啧，少年哟，终于不同了吗？不过，既然了伤口的存在，汝为没有死？一定又发生不科学的事情了？

    我很淡定过的看待这件事，如果眼前的家伙没有死的话，那么他就是僵尸。既然了这个世界上有妖精，那么这个世界上有僵尸也一定没有问题。不过，最近很流行僵尸吗？

    第十八章 断掉的旋律

    第十八章 断掉的旋律注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第十九章 无头骑士

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第十九章 无头骑士

    某个需要把蛋蛋敲碎的武学秘籍里说：天下武功，唯快不破。这个法则在这个世界里同样适用，黑影掠过托托莉的土墙，轻巧的踏着地面来了一个折返之后，手中的镰刀就已经到托托莉面前。

    快如奔雷，势如闪电。

    以托托莉的能力，暂时无法在瞬间完成反应——这是不怪别人变态，只怪托托莉的炼金术不给力。短内，完成cosplay似乎也没有可能，这就意味着……被逼上绝路了？

    根本就不可能托托莉的脑中瞬间就想出了两种解决方法。一种是变身为神之躯，神之躯不会死，被腰斩了也不过是疼那么一会儿而已。但是，一旦成为神之躯，强大的威压不会吓坏多少人——这很不值得；另外一种方法，就是寻找肉盾……

    的次位面空间里有一只黑莉丝，她的体积不是很大，瞬间拿出来并不成问题。身为曾经的神明，黑莉丝的防御力绝对没问题

    说做就做了托托莉丝毫没有犹豫，打开次位面空间，一道白光闪过，一个有着一脸被玩坏表情的“肉（神兽）便（神兽）器”少女黑莉丝就出现在镰刀与托托莉的身体中央

    “刷”镰刀狠狠的劈中了黑莉丝的后背，深入少女体内，但似乎因为黑莉丝本身就极强的防御力，没有被劈成两半。正如预料中的那样被镰刀冲击了的黑莉丝随着惯性狠狠的撞向托托莉，让少女也一起向后倒去。

    看似受到了十分猛烈的攻击，但托托莉的感觉萌大*身轻体柔的黑莉丝有足够大的胸部，很好的缓冲了撞击的力道。

    化解了危险，下一瞬间，就是进行cosplay

    除了index和维多利加，剩下的三套cos服都有些逆天呢。既然已经整天说没节操的了，那么，就cos成某个无节操的生物就绝对没问题了吧？

    幻想乡的城管，博丽神社的无节操巫女——博丽灵梦，就这样了吧

    随着少女的意念，存在之力灌注到灵魂宝石中，空间和次位面空间的模特联系起来了白光笼罩了少女身躯，褪去了她身上的小纱裙，隐隐露出少女的**，随后，红白相间的巫女服自上而下的套到她身上——红色裙子，加小衫，漏腋是萌点，白色袖套飘飘。随着褐色的发丝被染成黑色，脑后硕大的蝴蝶结就随着白光冒了出来。

    红白色的无节操巫女，☆~~参上

    和往常一样，完成了cos之后，灵魂会穿越时空的通道，有进来了，又有出去了。但为……这一次却觉得的思想没有变化？

    难不成我也和某个巫女一样是某个无节操的吗啊啊啊

    想想我在圣城的表现吧为了基友和姬友，我付出了多少？没想到现在居然把我和这个节操掉了一地的家伙凭能和我混为一谈啊啊我嘞个去

    感受着身体和灵魂的不同，托托莉欲哭无泪，如果条件允许的话，她一定会以“失意体前屈”状爬倒到地面上换圈圈。不过，现在的条件明显不允许。

    第六感告诉托托莉——危险就在眼前那个黑影的镰刀直落而下，目标是托托的脑袋

    倒在地上，再加上这么近的距离，闪开的话根本就不可能但是，闪不开并不代表挡不下，握紧手中绑着两根菱形带子的驱邪棍，直接挡在那黑色镰刀上

    镰刀的构造很奇怪，对敌的最前方基本无法防御，唯有把防御的支点放在刀尖之上否着，刀尖就会越过防御的屏障，把敌人刺穿

    身为强大无比的博丽神社巫女，自然有能力抵挡敌人的穿刺攻击

    两人立刻僵持了起来，锋芒与锋芒的对撞——这个时候，双方都静止了下来。托托莉看清了来者的面庞：黄色的带猫耳的黑色面罩头盔，紧身的黑色勾勒出姣好的身材。赛尔提是某“无头骑士异闻录”里的无头骑士，一个星期前在帮橙岚解决问题的时候，也遇到了这个家伙。

    无头骑士是来自爱尔兰的妖精，难道它的出现是印证“妖精的存在”这个说法？

    那时候cos成吼姆拉酱的托托莉用狙击枪瞄准了她的脑袋，但没有攻击。

    这个家伙……居然如此厉害那么她为会对橙岚出手现在为会对我出手？

    “你到底……是谁啊啊啊”未知的威胁让托托莉全身紧绷了起来，一挥手，巨大的阴阳玉就砸了上去如此近距离的攻击，对于那个“无头骑士”来说也是一个巨大的挑战。但她绝对不是泛泛之辈

    她狠狠的把头撤到一边去，随着腰肢和身体摆出的夸张姿势，阴阳玉擦着她的身体飞过

    好姿势好腰身

    托托莉忍不住对对方的姿势进行吐槽。此时更重要的是——借着这个机会，一举反击“喝”的一声大喊，托托莉推开了她的镰刀，曲身弹了起来而“无头骑士”借着托托莉的力道，如弹簧一样跳到了另一边。

    两位少女呈对峙状态

    房间里经过短暂的交锋，就变得潜藏百孔。地面上是被炼金术粉碎的痕迹，房顶上是被阴阳玉轰出的大洞。某个角落还有一个背后流了一摊鲜血的“肉X器”。看上去，很惨烈的样子。

    还好，躺在病床上的莎丽亚还是皱了皱眉头，没有醒来。

    但是，在这样的病房里打斗很危险啊

    “你到底地是谁？为要袭击我？想要被退治吗？”不跳字。这种情况，明显就是异变没有头的生物就是妖怪，需要退治而且，也看一看你是否是真正的无头骑士吧别以为戴着一个帽子就把

    1/2

    第十九章 无头骑士

    第十九章 无头骑士注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十章 弹幕交锋

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第二十章 弹幕交锋

    随着“棍子”重重的把“无头骑士”的头盔敲中，裂纹扩散而开，随着某红白身上带着的气劲的冲击，裂开的头盔碎片立刻四散而去……

    接下来映入眼中的一切，就正如预想中的那样。没有看到传说中的脑袋，只有摆脱黑雾束缚散逸开来的黑雾。没有任何意外，这货和某动漫中的无头骑士一样猎奇……不，说不定就正好是无头骑士赛尔提，至于是不是真的，这需要验证。

    但是，现在明显不是验证她是否是某个漫画/动漫里面的任务的。因为无头骑士的帽子里面是空的，所以对她的脑袋进行重击，根本就能对她的动作照成僵直的。若是没有影像，那么发起攻击的托托莉就僵直了——那一击就像打空，身体下盘和大部分的位置都暴露在它的攻击范围内

    而且，当无头骑士的头盔被打坏之后，它的气息就猛的发生了变化

    就像在圣城面对那只黑龙一样，一股让人不自在的气息压了下来，刚才还被cos成某无节操红白的托托莉打得反抗不能的无头骑士，似乎一瞬间就变成了超级**oss……

    尼玛死这究竟是玩意？

    突然变强了不科学啊啊喂

    托托莉的心在呐喊，不过呐喊有个毛线用？所有的一切都发生在瞬息之间，根本就没可能有反应的。总之，身体因为做出攻击动作而僵直了，就只能僵直了。而突然进化为**oss的某无头骑士，正好能轻松的对托托莉使出强力一击

    不过，无头骑士的强力一击不能致命——因为距离和角度的原因，瞬间爆发的无头骑士只能选择肘击和肩撞。她确实选择了这样做，肩膀和肘部平行，没有脑袋、脖颈上冒着烟的她狠狠的撞向穿着红白巫女服的托托莉

    “啪”气劲的互相碰撞让周围的空气一阵扭曲，好像托托莉的肋骨被打断了一样。少女迅速倒飞了出去，落在地面上，如被甩飞的破铜烂铁般滚动了好久才停下来。这一击看上去很重的样子，但托托莉有红白城管的灵力护体，被这样攻击的时候，除了会感到不爽之外，更多的还是憋屈感……

    居然就这样被打飞了？尼玛死坑爹呢这是

    扶着地板站起身，看上面前穿得的一身黑，脖颈上的脑袋被黑雾取代的家伙。她静静的屹立在阳台的栏杆上，身后的天空愈发阴沉，没有头的身躯手持镰刀，静静的站在栏杆上。这是地狱的死神？

    敌人的气场骤然转变，快得不可思议。莫非把头盔戳掉了就会引发奇怪的flag？总之，已经管不了那么多了

    握紧手中的驱魔棒，托托莉表情严肃了起来。不过她可不怕这个家伙，从cos成某红白的无节操巫女到现在，她还没有使用一张SC，如果攻击技能能从某“非想天则”的游戏里引入，那么她连需要三个按键以上的技能都没有使用过。

    也就是说，那无头骑士的可以发飙，托托莉也可以发飙

    不过，首先还要搞清楚这个家伙袭击干。难道是因为上次去帮橙岚解决问题的时候惹怒了她？还是因为身上的？再者……会不会是金馆长所说的那个“为了争夺世界新神位”的争夺者？

    “我说你，为要袭击我？”

    “……”对方没有声音，只是站着。

    “无缘无故的被攻击，至少也要给我一个理由好吧？”在现实中，战斗打到一半还能聊天的机会少得可怜。这里又不是电视剧和二次元的，理论在三次元中，敌人相遇基本就是打个没完，哪有那么多废话……

    好吧，也许咱的想法太片面了。托托莉扶住了脑袋还有，你究竟是谁？赛尔提？无头骑士？”

    托托莉问到后面两句话的时候，突然觉得她的双手微颤。啊咧？难道猜对了？是传说中的穿越者吗？可惜对方没有回答，这个时候托托莉才悚然的，无头骑士的没有脑袋。

    “好吧……算我多问了，如果想要回答我的话，就在墙壁上或者地方写字吧。”托托莉继续捂着脑袋说。就在她期待答案的时候……答案来了

    回复给托托莉的是无头骑士脖颈喷出的更多的扭曲的黑雾，铺天盖地的向托托莉压来实际上，这只不过是大量细小的针刺组合而成的。没有人会愿意被这些捅成刺猬，面对这种弹幕游戏，托托莉当然只能迎战。

    尼玛坑爹呢，无头骑士的时候会丢弹幕了？

    托托莉向后一看，莎丽亚被笼罩在会被弹幕覆盖的位置，于是反手给她丢了一个结界，挥舞手中的“棍子”，落下来的黑色针刺就被甩飞了一大半

    弹幕的根本就不是问题

    扫荡完弹幕，托托莉猛的加速，向无头骑士迎头奔去但对方也继承了“弹幕掩护攻击”的良好攻习惯，握紧镰刀冲了上来。瞬间就是两人交锋的临界点。两人挥出了手中的武器，“棍子”和镰刀又一次相撞

    “啪……”短暂的僵持，两位向后倒退而去。尝试到了对方的力量，托托莉不敢掉以轻心。在刚才的交锋中，托托莉隐隐觉得落入了下风。拼力量已经不可能了。不过，无节操的巫女还有弹幕阴阳玉符卡的……

    说做就做心念一动，某无节操的巫女就帮托托莉完成了丢弹幕的准备工作。数不清的“御札”便出现在手上，挥出手中的道符就幻化为无数弹幕，铺天盖地的向无头骑士压了。玩弹幕似乎就是东方众最拿手的，托托莉神不知鬼不觉的就甩出了一个呈诡异方式变换的弹幕，某无头骑士似乎也有甩弹幕的动作，但甩出来速度明显不及托托莉

    狭小的空间里闪避是奢望，只有防御，某无头骑士瞬间组织出了巨大的黑幕，挡下了所有弹幕但是，防御的，就是让陷入被动状况，更何况还是如此大规模的防御

    趁着这个间隙，托托莉果断冲上去进行压制。一脚，黑雾的屏障瞬间出现裂纹。但是竟然没穿透？在平常看来，这可不好兆头，胜负常常在瞬息之间，托托莉立刻要进行第二次压制攻击，一手“御札”正准备要甩出来，黑雾的表面竟然爆发出了无数黑刺……

    我嘞个去，这算是凹？

    所谓的“凹”，就是陷阱的意思……

    惊愕之中，托托莉急忙起身，甩出弹幕，借着冲击力，快速向后退去。反应速度虽然快，但某红白的巫女服还是被拉出了好几条口子。Cosplay对服装的完整性要求有些大，托托莉被这一瞬间吓到了，不过还好，cos并没有失效，向后跳出的托托莉只觉得一阵气郁。

    “空亚穴”毫不犹豫的用出了某红白常用的一招。少女的身躯骤然消失，下一瞬间，直接出现在无头骑士的防御壁障后面，单脚凌空压制，直接就砸了下来

    这就是瞬间移动的体术……

    无头骑士明显没有反应，被托托莉重重踹了一脚。但让人出乎意料的是，这个家伙居然……对这样凶残的攻击没有反应？全身黑气缭绕的她反过身，镰刀挥舞。如此近距离，又是没有办法闪躲了的吧？

    恍惚之间，托托莉有看到了狂化的兰斯洛特的觉。这又不是fate/zero，不带这么玩的啊啊啊

    想到这里，为了保命，托托莉立刻就抽出了符卡……

    ——神迹「八方鬼縛陣」

    某红白最典型的“凹”卡，符卡一出，巨大的黄色符咒从地上从天而起，如此近的距离，瞬间就把某无头骑士笼罩。气势冲天的黄色光芒直冲云霄，因为释放的位置是阳台，而且橙岚家医院的VIP病房在顶楼，所以符卡的气劲没有给整层楼造成伤害。

    但是，这种气势宏大的冲天光芒，立刻引来了无数人的关注。

    不过此时，托托莉更关注的是被凹了的无头骑士，无头骑士瞬间被凹，猝不及防的他就算防御力再高，也不能保持的稳定。全身冒着黑雾的家伙在烈炎的灼烧中，被狠狠的抛到天上……

    果然，这家伙终究还是轻型生物

    高举着符卡，等待烈炎的消失。但却在这个时候，敌人的气息骤然消失……

    消失了？惊愕之中，托托莉抬头一看，除了准备就要下雨了的阴沉的天空，也没有。

    消失了？被打死了？托托莉脑中冒出了这个念头。但……这明显就不靠谱吧我嘞个去有时候，诡异的事情更让人感到可怕。托托莉的观察四周，但却再也找不到那个家伙的影子。

    这应该是……逃掉了吧？

    这时候，房间门被猛的撞开，几个穿着黑西装，脸上戴着墨镜的家伙用枪指住了cos成某无节操巫女的托托莉。大喊不……不要动”

    第二十章 弹幕交锋

    第二十章 弹幕交锋注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十一章 出卖节操

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！

    第二十一章 出卖节操

    “唔？”听到黑衣人的声音，托托莉立刻不紧不慢的转过头去。注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！WwW.CaiHonGWeNXue.CoM几个穿着西装、脸上戴着墨镜的黑衣人看上去威风凛凛、颇有FBI感觉的家伙，似乎迫于某红白巫女的威严，在用枪指人的时候是一副颇为失态的样子。

    “举起手来，不准动你已经犯下德兰雅……刑……刑法，城市内不准动用大规模法术……”黑衣人说出这句话很艰难的样子。也敢怪，人家没有底气，刚才托托莉的力量他们已经见识到了。

    其实，既然托托莉很厉害，而且像是在自卫的样子，他们就不应该跳出来。

    只是领头人似乎闻到了某种无节操的气息，所以才会想出来欺负一下。当然，他们也不认识cos成博丽灵梦的少女就是托托莉。

    “唔……是这样吗？”不跳字。托托莉歪了歪脑袋。说到法律的，听起来很严重，但实际上现在她觉得法律的根本就没有任何作用。难道是因为无节操的原因吗？

    “没……没，不你是谁你务必要举起手来，接受国家的调查。”领头的黑衣人紧张的话说，手中的枪握得越来越不稳。对于他们来说，面前的敌人气场过于强大，以至于让他们觉得心中总有坏掉了。

    “跟去的话是完全没问题的哟”托托莉举起了一个手指头，说不过，我至少也要搞清楚我为会受到袭击吧”

    莫名其妙的被一个无头骑士攻击，实在是太奇怪了

    还有，她究竟是冲着我来的还是冲着莎丽亚来的？一切都感到很奇怪。

    “没……没关系，国家情报部自……自然会调查”为总觉得这句话有一种即视感。于是托托莉就哼的一声我才不那帮家伙的办事效率，我会去找幻月的，你们来捣乱啊混蛋”

    “唉？”黑衣人听到幻月这个名字立刻就来了精神，向托托莉投来的目光也一下子精神了很多。既然是国家情报部的，那他们肯定幻月是谁吧

    能用这种语气直呼那种大人名字的人一定很不简单。

    “呃……这个，但是我们要有纪律”黑衣人的脸上一下子就浮现出了为难的色彩。

    “纪律的，就让它如节操一样丢掉吧”托托莉毫无节操的说。当cos成某没有节操的巫女之后，她似乎觉得说出这些话和做出这些事是理所当然的。注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！啊，节操的果然还是要丢掉的好。

    “……”黑衣人面面相觑。

    “总而言之这种小事就忘记了吧我会处理的”托托莉双手叉腰，对的说辞很满意。然后，脑袋莫名其妙的热了起来。有一股抑制不住的冲动让托托莉从奇怪的地方拿出了一个奇怪的——塞钱箱。

    喂喂喂我记得我身上根本就没有带着这种啊啊啊

    难道是节操掉光了的博丽巫女做的好事吗

    喂喂喂虽然我说我没有节操，但是也不会随身带着这种啊啊啊混蛋

    “这是纳奉箱，请支持博丽神社的发展，献出一点奉钱，平平安安一辈子……”托托莉微笑着指着纳奉箱说，其实她根本就不想这样做。但……但这就是无节操的巫女给带来的神秘力量吗？

    托托莉隐隐觉得看到了西装男们鼓鼓的腰包，然后眼睛放光了起来。

    几个黑衣男心中一惊，忍不住退后两步。

    难道这样礼貌的请人交钱果然是不行的吗？

    于是，托托莉脑子一热，又不从哪里拿出了一副幕帘，上面写着。

    “交5元，笑脸迎人。”

    “交20元，端茶送水。”

    “交50元，驱邪祈福。”

    “交100元，屋内款待。”

    “交500元，啪啪啪啪……”

    ……

    啊啊啊为我会把这种无节操的给拿出来了？这一点都不科学啊啊啊喂

    但是，既然已经拿出来了，可能还有脸皮收其实，貌似也很乐意这样做的吧？

    ——这货绝对不是。

    这时候，突然有问那……那我交一块钱呢？”

    “去死吧”

    “喔”

    ……

    Cos成博丽灵梦之后，托托莉总想做奇怪的事情。不过，在的强大毅力下，还是制止住了那些荒唐的做法。事后，托托莉绝对可以自豪的对人宣布我的节操绝对是没有问题的”

    总感觉很无力的样子。

    战斗结束后前来酱油的几个黑衣人最终只是来考量托托莉的节操的而已，在托托莉的yin威下，他们终究还是没有胆量把托托莉带走。当然，纳奉箱里面也是都没有。当取消掉某无节操的巫女的cos之后，纳奉箱之类奇怪的自然就消失得无影无踪了。

    果然是博丽灵梦的神秘力量吗？

    因为害怕那奇怪的无头骑士可能还会再次攻，所以托托莉提出了让莎丽亚回到家里休息。反正人家被检查出来晕倒的原因只有脱力。

    这样说来，原本托托莉想要去找千爱的，结果最终还是跑回了家里。想起来就觉得有些愧疚。谁莎丽亚会那么黏人，有妹子跟在身边固然好，但是让的行动受到影响，就是头大的问题啊。

    为了平衡在莎丽亚和千爱身上花费的，当把莎丽亚安顿好之后，托托莉就决定再出门找千爱去。折腾了一个加一个早上，现在早已经到了傍晚。老爸之后家里应该就是安全的，让睡着了的莎丽亚一个人呆在家里一定没有问题。

    分别给莎丽亚和老爸留了一张纸条后，托托莉就出门了。

    希望莎丽亚不要见怪。托托莉有些担心这个敏感的女孩。

    出门后，托托莉来到林伯市内。她决定到magicmusic看一看，如果她没猜的话，千爱应该还在。但是，当托托莉打车到magicmusic的时候，天已经完全黑了下来。这种时候，千爱的肯定回家了吧？

    公司大楼的高墙上还在播放着VOCALOID的CD即将发售的广告，这种时候，公司里的人肯定不多了。托托莉真担心白跑了一趟。

    不过就在托托莉准备上楼的时候，一抹金色的长发突然映入托托莉的双眼。与之相配的，是如精美礼品盒丝带般扎起的蝴蝶结——这是千爱的专利。少女看上去很累，心不在焉的从公司里走出来。

    她竟然没有先托托莉疲劳的样子让托托莉忍不住感到一阵内疚。千爱虽然是一个喜欢努力的女孩子，但谁都，如果只有一个人独自努力的话，其实是一件很累的事情吧？

    “千爱”托托莉忍不住喊道。少女的声音传入千爱的耳中，仿佛激起了涟漪，她猛的抬起了，看向声音传来的方向。是托托莉身上穿着刚认识她的时候帮她挑选的雪纺连衣裙，站在公司门口尴尬的向招手。

    在路灯的照耀下，千爱总觉得托托莉在内疚着。她原本不指望托托莉会来找，但没想到……

    意外和欣喜让千爱顿时有了精神，脑袋上的蝴蝶结仿佛活了一样。

    “托托莉你来了”千爱急忙跑了，站在托托莉前面。

    “当然是来找你呗，履行约定。”托托莉笑着说。一旦把话夹子打开，和千爱之间产生的莫名的隔阂感自然而然的就消失了。就像魔法一样。

    “托托莉不是说不来了吗？”不跳字。千爱突然觉得问了一个愚蠢的问题。

    “嘛，想给千爱一个惊喜。不过没想到那么晚了千爱还在呢。”托托莉尴尬的说。惊喜么……托托莉可不敢说是为了让千爱不吃醋才来的。

    “因为我想要和托托莉一起唱歌……”千爱自豪的说。看样子，她似乎想要独占托托莉。这时候托托莉才想起来还没有对千爱说莎丽亚也要加入VOCALOID的事情。而且，因为圣城的事情，VOCALOID的进程已经拖延了好长一段。

    “嘛……不用那么急的。”我叹了口气，然后说这些事情就不说了吧，我们去吃饭？”

    “好”千爱很欢快的答应了。不过，她很快就犹豫了一下那个……莎丽亚呢？”这几天，她觉得莎丽亚一直在托托莉身边，形影不离。今天托托莉居然单独出来了？她总觉得发生了事情。

    “在家里睡觉。”托托莉讪讪的说于是我就出来了。”

    “这……这样不好吧。”千爱有些不好意思。但这句话能明显听得出她有些口不对心的感觉。明明就是想单独和托托莉在一起。

    “嘛，如果总是把千爱给晾到一边的话，同样也不好。”托托莉笑着说。

    不过，托托莉还真有点担心如果莎丽亚醒来之后会发生事情。

    “才……才没”千爱顿时脸红了我才不会吃醋……的”

    “嘛，总之既然出门了，那就去吃饭吧”

    这时候，托托莉总觉得有了那么一点青春期的烦恼的……

    第二十一章 出卖节操

    第二十一章 出卖节操注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十二章 千爱的宣战

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第<a <a  target="_nk">3</a>5 target="_nk">二十</a>二章 千爱的宣战

    (好吧，好久没有更新了……

    其实呢，这章有找手感的嫌疑。百度搜索赢话费，）很多地方都不熟悉，很多都忘掉了。嘛，总之，有什么bug之类的欢迎提出，错别字之类的明日处理，就要进入考试高峰期了，放假的话……汝等知道的！

    要说林伯有好和好吃的地方，大概还是红园吧。或者说，是红园商务区交接的地方，那里因为要满足红园和周边商务区人们的饮食问题，所以传说中那里是是展示德兰雅美味的地方。与商务区那种为了满足企业集团发展业务的酒店不同，那里主打的是小吃。虽然没有十分好的环境，但是只需要用一点小钱就可以吃到好东西了。

    ——这些都是千爱告诉托托莉的，尽管来到德兰雅已经差不多有三个月，但是少女并没有去过那里。

    好吃的东西啊……听起来就让人流口水……

    作为土生土长的林伯人，千爱担当起了导游的角色。magicmusic的写字楼就在商务区，坐公车就可以到红园了。在千爱的带领下，托托莉和她坐上了公车。好吧，记得当初是托托莉提出要去吃饭的，现在怎么变成千爱带路了？

    喂喂！主客倒置了啊啊喂！

    不过，这种细节不要在意就可以了。早在前些时候，托托莉和千爱互相表达了自己的内心，从那时候开始，双方都存在的那种恋爱般朦朦胧胧的隔阂感就消失不见了，托托莉相信着千爱，千爱也相信对方，这是所谓的互相理解，没错，可以很有效率的互相理解。

    但只是很有效率而已。双方的互相信任，有时候会失去一些有趣的东西。

    和千爱一起战斗，和千爱一起高兴，虽然过得很满足，但有很多人说过：一旦有什么东西太完美，就会让人感到空虚。托托莉确实有有这样的感觉，和千爱在一起的那种轻松值得享受，但她似乎更喜欢刺激的样子。

    当去圣城走了一趟，并把莎丽亚带回来了之后，托托莉突然感到了一种刺激……

    所谓的三角关系？

    听起来感觉很幸福的样子。^/非常文学/^

    坐在公车上，千爱滔滔不绝的讲着今天magicmusic里的事情。已经有很长一段时间没有回到magicmusic了，今天千爱回到那里练习之后，当然得到了很多托托莉想了解的情报。

    magicmusic经历过了一次重建，艺人们的私有联系间都重新装修了一番，不过，magicmusic里面还是老样子，要不然就是带着各种嫉妒和敌视眼神努力练习的练习生们，要不然就是带着势利眼到处游走的所谓明星。

    千爱当然小小抱怨了一下，有些人看不起她而差点对她指手画脚。不过还好，千爱是个好孩子，没有和他们较劲。这些乱七八糟的事情，就像茶余饭后的吐槽，除了让托托莉气愤了一下之外。

    当然，千爱还是说了一些让托托莉较为关心的事情。时雨——这个在圣城行动中颇为关键的少年，托托莉差点就把他忘记了。好吧，说起来确实惭愧，不过现在还能想起来自己曾经为在这个少年伤过脑筋就可以了。

    在千爱口中，时雨还活着，而且还活得好好的。唯一不同的就是，千爱觉得他好像根本就没有去过圣城一样，在他的乐队——阿兰维奇的成员口中得知，时雨在圣城的战争期间一直留在德兰雅，而时雨本人，看上去也不知道圣城的事情一样。

    啊，这就是该死的世界意识修正论啊！难道世界上就真的只有我们几个知道真相了吗？

    感觉在圣城的时候为时雨做的那么多都成了徒劳。不过，只要人没事就可以了吧。

    不知不觉就到了吃饭的地方，在千爱的<a  target="_nk">推荐</a>下，少女们随便在路上买了一些小吃，随后就找了一家看上去很朴素的自助餐厅，决定在这里解决主食。进到店内，挑好了饭菜，少女们就找了一个靠窗的位置坐了下来。

    也许是因为千爱找不到话题了，也许也有了盘子里的食物很美味的原因。托托莉和千爱很快就就投入到吃东西的奋战之中，都不说话了。两人突然安静下来，让双方都有些不适应。

    “那个……托托莉呢？今天发生了什么事情。居然不来magicmusic了……”终于千爱率先打破了沉默。千爱平时看上去怯怯的又有些文静，不过托托莉知道千爱一旦和认识的人在一起，就总是喜欢喋喋不休。

    当没有话题的时候，她当然就希望听听别人说话了。托托莉是受害者……

    虽然托托莉确实想和千爱说一些事什么的……

    “今天发生的事情啊……就是我在和莎丽亚去magicmusic的路上，让莎丽亚尝试唱了一首歌。”托托莉犹豫了一下，最后还是组织语言把实话说了出来。既然莎丽亚要加入vocaliod，那就趁现在把自己的计划说出来吧！

    虽然今天在车上和那经纪人大叔表达自己的vocaloid的发展计划的时候，有一丝心血来潮的赶脚……不过，经济人大叔在见识到莎丽亚的实力之后，应该就答应了吧。

    “但是不知道怎么的，莎丽亚唱完一首歌的时候，就脱力晕过去了。”想到那时候的场景，托托莉还记忆犹新。那首歌，是来自地球的，虽然没有配音，但她却感受到了来自虚空中的旋律。

    那种感觉……和在听miku的歌不一样，莎丽亚的歌曲仿佛融入了世界，神圣的撩拨人心。啊啊啊！现在想起来，又觉得自己被治愈了一般。

    只不过是一首歌而已，就能展现出这样的力量，也许莎丽亚唱歌的时候会引发某种基因能力吧。当能力者使用能力的时候，直接消耗的就是体力。难怪会脱力呢……

    “托……托托莉？”见托托莉好像陷入回忆中没有说话的样子，千爱急忙伸出手在托托莉面前挥了挥：“怎么了？”说着，她的眉毛又怯怯的皱了起来：“是莎丽亚发生了什么事情吗……”

    确实是莎丽亚的事情啦……

    千爱一旦在自己面前怯懦起来，托托莉就觉得她和千爱之间突然多了一道屏障。托托莉就知道一旦谈论到她与千爱与莎丽亚的三角关系，就会变成这样。

    总觉得……很麻烦。

    “恩，唱完歌之后就脱力晕过去了，现在可能还在家里面睡着呢。”托托莉急忙说，不知道怎么的，她突然想和千爱解释清楚自己和莎丽亚的关系。但是……她自己却不知道应该怎么解释。愣了好半天，最后只能作罢。

    好像现在也不是解释这种东西的时候吧？无论怎么说都苍白无力呢。

    “然后，我陪莎丽亚到医院去。本来想陪着莎丽亚渡过一个下午的……”在千爱面前说出这句话的时候，愈发的觉得不自在，托托莉又急忙补充：“这个，不是不管千爱啦……”

    “我知道……”千爱挤出了一个微笑突然插嘴道，虽然能感觉的到她的真诚，但同时也能感觉到她话语间的那一丝低落：“这个托托莉已经和我说过了喔，在医院照顾莎丽亚的时候，托托莉被一个人突然攻击了呢！身为托托莉的魔法少女，千爱居然没有赶过去帮忙，真是饶恕！”

    欸？怎么扯到这里去了？

    “这个没问题啦！有我在，大丈夫！萌大奶！”托托莉最不喜欢千爱自怨自艾的样子，于是就急忙说：“你看我不是好好的把坏人赶跑了吗！虽然身体还没有完全好玩，但战斗力已经恢复了哦！”

    “这样的啊……但是我还是觉得……”千爱的没眉毛突然还失去了精神，然后就不说话了。

    千爱你不能这样啊……

    “其实，和莎丽亚在一起的时候挺无聊的，那时候我挺想来magicmusic的呢。好久没有唱歌了，很怀念。”托托莉又赶忙补充：“来一曲mag吗？”

    “好！就在这里吗？”听到唱歌的事情，千爱立刻就来了兴致，像寻求表扬的小女生一样，仰起头看向了托托莉。但是……她确实说了一个很致命的问题——这里可是餐厅……

    “那个……吃晚饭以后吧。”托托莉急忙流着冷汗推脱了起来。

    不过，千爱却像恢复了元气：“那就吃完东西再说吧！”

    总感觉和要说的事情越来越偏了啊……

    托托莉自顾自的叹了口气，决定开门见山了：“那个……千爱。”

    “嗯？”

    “有一件事忘记告诉你了……”

    “是什么？”似乎感觉到了会是自己不喜欢的是事情，千爱紧张了起来。

    “今天我决定了……莎丽亚也要加入vocaloid。”托托莉努力挤出了一个笑容说：“本来想要一段时间再告诉千爱的，但我觉得还是向千爱坦白比较好！我的梦想可是很大的喔，vocaloid可不只是我扮演的初音未来的舞台！”

    一口气说出来，觉得浪费了不少力气的样子。不过，如果这样说的话，似乎很热血。

    千爱瞪大的双眼，湖蓝色的眸子微微暗淡了下来，但很快就恢复了光彩：“那……恭喜莎丽亚酱了！”

    千爱的反应……只是这样吗？

    看来是咱刚才大惊小怪了呢。

    余下来，就是托托莉自顾自的说着vocaloid发展的时间，大意和与经纪人大叔说的差不多。但是……千爱似乎一直都没有认真听的样子。她在想什么呢？托托莉有些好奇，但她一直没问。

    就在这样奇怪的气氛中，一顿饭吃完了。

    记得当初约好的，吃完饭后就去找一个地方唱歌。但这时候，千爱却突然拦住了托托莉。

    “怎么了？”托托莉问。

    “那个……托托莉！”千爱突然抬起了头，仿佛经过了长时间的思考后，鼓足了勇气：“我决定了，和莎丽亚展开竞争！”

    唉？唉唉唉？这究竟是怎么回事？！

    !@#注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十三章 妖精印记

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第二十三章妖精印记

    “啊咧？竞争？竞争？”千爱突然说出的这句话让托托莉惊讶得不知所措。彩@虹*文￥学%网WwW.CaiHongWenXue.Com和莎丽亚竞争的啊喂！难道是竞争vocaloid的位置吗？咱记得不是说了这个根本就不需要竞争的吗？

    托托莉似乎太天真了……不过，她确实也是天真……

    “和莎丽亚竞争托托莉！！”千爱又大声喊了出来，仿佛是想要保持她刚刚提起的勇气，她不顾一切的在餐厅中继续说我托托莉很在意莎丽亚，莎丽亚看上好像也很喜欢托托莉的样子。我托托莉也很关心我，但是……我总觉得有被夺走了一样。虽……虽然我觉得我不应该那么只是的，但是还是觉得……要从莎丽亚那里抢回一些比较好！”

    唉唉唉？

    这个是……千爱对莎丽亚的宣战宣言？

    托托莉突然感到一个头两个大，虽然少女觉得圣城之行结束之后总是缺少了一些激情。但也没想到比“你妖精还存在吗？”不跳字。这种更为头疼的事情发生。爱情……爱情是？虽然觉得和千爱在一起玩得很好，但她总觉得还是没有明白。

    是青春期的烦恼？还是争夺……

    或者说，就是比利和阿部光那种灵魂上的激动？

    唔唔唔唔唔唔……托托莉浑身打了一个激灵。刚才那些想法都太刺激了！不过，现在要做的，应该是还是安抚千爱比较好吧！

    “那个千爱……”托托莉急忙说那个……我只是觉得莎丽亚在梅卡勒那里很委屈，所以才接。那个……等她大概习惯这里的生活之后，就好了吧……”

    为我觉得好像事情根本就没有那么简单？

    “不是这样的。”千爱摇了摇头我很明白莎丽亚的心，托托莉居然把人家想成这样，笨蛋！笨蛋！大笨蛋！！”说到后面，千爱眉头皱了起来，直接责备起了托托莉托托莉总是把事情想得很简单很天真。”

    喂……喂！这样了！

    托托莉突然觉得原本怯弱的千爱变得异常高大，让托托莉一下子觉得变得弱小了起来。这究竟发生了啊啊喂！虽然觉得莎丽亚确实没有我想的那么简单……但是千爱汝也不用这样吧！

    “那个……没有这回事……”

    “托托莉一定要像莎丽亚道歉！托托莉一点都不像女生，根本就不女孩子的心情！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！”千爱越说越激动，然后脸突然就红了起来还有……帮我转达亦一下刚……刚才我对莎丽亚说的话！”

    “唉？？”托托莉突然忘记了。刚才说了那么多话……千爱指的是？

    “笨蛋！就是向莎丽亚酱宣布我要和她争夺托托莉！”千爱喊出了声来，羞红了脸蛋，然后转身就跑走了那个……我先回家了！学校见呜呜呜！”最后还拖出了长长的尾音……

    “唉？”不是说吃饱饭后要去唱歌吗？

    为突然变成变成这样……千爱酱之前究竟想了……虽然觉得希望会产生三角恋的，但完全没有想到事情会变成这个样子吧？

    啊啊！总是那么奇怪！

    “啪啪啪……”这时候，自助餐厅里突然传来了掌声，同时还夹杂着情侣们的“恭喜喔”之类的祝福。托托莉瞬间懵了，这究竟发生了事情啊啊喂！为总觉得吃了一顿饭就觉得变成9了啊喂！

    虽然不发生了事，但觉得呆在这里好像很难为情的样子。于是她急忙结结巴巴的挤出了一个微笑“谢……谢谢！”，然后立刻就快速的跑开了。

    下楼的时候，千爱已经等到了公车，她在上车的时候，对托托莉挥了挥手。然后……就登上公车走了。人群中，只剩下托托莉一个人，虽然觉得有点寂寞，但托托莉却突然觉得有些放松。

    一个人的时候，似乎确实很好想问题……

    难不成……和千爱和莎丽亚之间，真的形成了传说中的三角关系？

    啊哈哈哈……这算是刺激的来了吗混蛋！

    不过这时候托托莉也许不，被无视了很长的白色猎奇生物qb跟在托托莉身后十米处，来往的人流无法掩盖那猎奇的小巧的身体。她看了载着千爱走远了的公交车，又看了看走在前前面的托托莉，红宝石的眸子里闪烁起了奇怪的光芒。

    它突然动了，却朝着与托托莉和千爱不同的路线离开。目标是……学校！

    qb究竟想要干？！

    当然，托托莉并不是被无视了很久的奇怪生物离开了身边，她一个人踏上了回家的道路。

    此时，托托莉的房间里。

    沉睡了大半天的莎丽亚悠悠醒来，少女睁开双眼。夜晚的托托莉的房间十分暗，但少女睁开的双眼却更是深沉——仿佛能把人吸进去一番。莎丽亚静静的看着天花板，双眼没有焦距。

    这似乎是在思考？

    随着她的思考，睡衣下，铭刻在她皮肤上的魔纹发出了淡绿色的光芒，在黑夜中分外显眼。魔纹的光芒，只有莎丽亚在早上唱歌的时候绽放过。这道光芒持续了大约几十秒便渐渐暗淡下去，莎丽亚的双眸也渐渐恢复了光泽……

    随后，她猛的坐了起来……

    “托托莉！”少女第一个想起的就是托托莉，但熟悉的房间中，却没有看到那熟悉的身影。“不在……吗？”不跳字。少女喃喃自语了起来，突然变得有些落寞。没有找到能让信任的托托莉，莎丽亚便到床边蜷缩起了身体。

    但此时，她的脑海中，映出的更多的是一份不来自何方的记忆……

    ……

    托托莉回到家，莎丽亚已经醒了。不过……看到莎丽亚一个人缩在床边的样子，托托莉小小有些内疚。看来莎丽亚果然还不适应一个人呆在德兰雅吧？真是伤脑筋……

    莎丽亚已经睡了一天没有吃饭，为了补偿莎丽亚，托托莉不得不去准备了传说中的方便面去给莎丽亚填肚子。方便面并不是好吃的，但似乎因为“这是托托莉煮的”缘故，在莎丽亚嘴里变成了美味。

    原来食物的好吃程度也于烹饪它的人有关吗！

    但方便面的根本就不需要技巧来弄吧……

    托托莉傻傻的笑了笑。不过这时候，她想到了千爱对她的说的那句让她转达给莎丽亚的话。托托莉突然犹豫了

    “啊咧？竞争？竞争？”千爱突然说出的这句话让托托莉惊讶得不知所措。和莎丽亚竞争的啊喂！难道是竞争vocaloid的位置吗？咱记得不是说了这个根本就不需要竞争的吗？

    托托莉似乎太天真了……不过，她确实也是天真……

    “和莎丽亚竞争托托莉！！”千爱又大声喊了出来，仿佛是想要保持她刚刚提起的勇气，她不顾一切的在餐厅中继续说我托托莉很在意莎丽亚，莎丽亚看上好像也很喜欢托托莉的样子。我托托莉也很关心我，但是……我总觉得有被夺走了一样。虽……虽然我觉得我不应该那么只是的，但是还是觉得……要从莎丽亚那里抢回一些比较好！”

    唉唉唉？

    这个是……千爱对莎丽亚的宣战宣言？

    托托莉突然感到一个头两个大，虽然少女觉得圣城之行结束之后总是缺少了一些激情。但也没想到比“你妖精还存在吗？”不跳字。这种更为头疼的事情发生。爱情……爱情是？虽然觉得和千爱在一起玩得很好，但她总觉得还是没有明白。

    是青春期的烦恼？还是争夺……

    或者说，就是比利和阿部光那种灵魂上的激动？

    唔唔唔唔唔唔……托托莉浑身打了一个激灵。刚才那些想法都太刺激了！不过，现在要做的，应该是还是安抚千爱比较好吧！

    “那个千爱……”托托莉急忙说那个……我只是觉得莎丽亚在梅卡勒那里很委屈，所以才接。那个……等她大概习惯这里的生活之后，就好了吧……”

    为我觉得好像事情根本就没有那么简单？

    “不是这样的。”千爱摇了摇头我很明白莎丽亚的心，托托莉居然把人家想成这样，笨蛋！笨蛋！大笨蛋！！”说到后面，千爱眉头皱了起来，直接责备起了托托莉托托莉总是把事情想得很简单很天真。”

    喂……喂！这样了！

    托托莉突然觉得原本怯弱的千爱变得异常高大，让托托莉一下子觉得变得弱小了起来。这究竟发生了啊啊喂！虽然觉得莎丽亚确实没有我想的那么简单……但是千爱汝也不用这样吧！

    “那个……没有这回事……”

    “托托莉一定要像莎丽亚道歉！托托莉一点都不像女生，根本就不女孩子的心情！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！”千爱越说越激动，然后脸突然就红了起来还有……帮我转达亦一下刚……刚才我对莎丽亚说的话！”

    “唉？？”托托莉突然忘记了。刚才说了那么多话……千爱指的是？

    “笨蛋！就是向莎丽亚酱宣布我要和她争夺托托莉！”千爱喊出了声来，羞红了脸蛋，然后转身就跑走了那个……我先回家了！学校见呜呜呜！”最后还拖出了长长的尾音……

    “唉？”不是说吃饱饭后要去唱歌吗？

    为突然变成变成这样……千爱酱之前究竟想了……虽然觉得希望会产生三角恋的，但完全没有想到事情会变成这个样子吧？

    啊啊！总是那么奇怪！

    “啪啪啪……”这时候，自助餐厅里突然传来了掌声，同时还夹杂着情侣们的“恭喜喔”之类的祝福。托托莉瞬间懵了，这究竟发生了事情啊啊喂！为总觉得吃了一顿饭就觉得变成9了啊喂！

    虽然不发生了事，但觉得呆在这里好像很难为情的样子。于是她急忙结结巴巴的挤出了一个微笑“谢……谢谢！”，然后立刻就快速的跑开了。

    下楼的时候，千爱已经等到了公车，她在上车的时候，对托托莉挥了挥手。然后……就登上公车走了。人群中，只剩下托托莉一个人，虽然觉得有点寂寞，但托托莉却突然觉得有些放松。

    一个人的时候，似乎确实很好想问题……

    难不成……和千爱和莎丽亚之间，真的形成了传说中的三角关系？

    啊哈哈哈……这算是刺激的来了吗混蛋！

    不过这时候托托莉也许不，被无视了很长的白色猎奇生物qb跟在托托莉身后十米处，来往的人流无法掩盖那猎奇的小巧的身体。她看了载着千爱走远了的公交车，又看了看走在前前面的托托莉，红宝石的眸子里闪烁起了奇怪的光芒。

    它突然动了，却朝着与托托莉和千爱不同的路线离开。目标是……学校！

    qb究竟想要干？！

    当然，托托莉并不是被无视了很久的奇怪生物离开了身边，她一个人踏上了回家的道路。

    此时，托托莉的房间里。

    沉睡了大半天的莎丽亚悠悠醒来，少女睁开双眼。夜晚的托托莉的房间十分暗，但少女睁开的双眼却更是深沉——仿佛能把人吸进去一番。莎丽亚静静的看着天花板，双眼没有焦距。

    这似乎是在思考？

    随着她的思考，睡衣下，铭刻在她皮肤上的魔纹发出了淡绿色的光芒，在黑夜中分外显眼。魔纹的光芒，只有莎丽亚在早上唱歌的时候绽放过。这道光芒持续了大约几十秒便渐渐暗淡下去，莎丽亚的双眸也渐渐恢复了光泽……

    随后，她猛的坐了起来……

    “托托莉！”少女第一个想起的就是托托莉，但熟悉的房间中，却没有看到那熟悉的身影。“不在……吗？”不跳字。少女喃喃自语了起来，突然变得有些落寞。没有找到能让信任的托托莉，莎丽亚便到床边蜷缩起了身体。

    但此时，她的脑海中，映出的更多的是一份不来自何方的记忆……

    ……

    托托莉回到家，莎丽亚已经醒了。不过……看到莎丽亚一个人缩在床边的样子，托托莉小小有些内疚。看来莎丽亚果然还不适应一个人呆在德兰雅吧？真是伤脑筋……

    莎丽亚已经睡了一天没有吃饭，为了补偿莎丽亚，托托莉不得不去准备了传说中的方便面去给莎丽亚填肚子。方便面并不是好吃的，但似乎因为“这是托托莉煮的”缘故，在莎丽亚嘴里变成了美味。

    原来食物的好吃程度也于烹饪它的人有关吗！

    但方便面的根本就不需要技巧来弄吧……

    托托莉傻傻的笑了笑。不过这时候，她想到了千爱对她的说的那句让她转达给莎丽亚的话。托托莉突然犹豫了

    少了一些激情。但也没想到比“你妖精还存在吗？”不跳字。这种更为头疼的事情发生。爱情……爱情是？虽然觉得和千爱在一起玩得很好，但她总觉得还是没有明白。

    是青春期的烦恼？还是争夺……

    或者说，就是比利和阿部光那种灵魂上的激动？

    唔唔唔唔唔唔……托托莉浑身打了一个激灵。刚才那些想法都太刺激了！不过，现在要做的，应该是还是安抚千爱比较好吧！

    “那个千爱……”托托莉急忙说那个……我只是觉得莎丽亚在梅卡勒那里很委屈，所以才接。那个……等她大概习惯这里的生活之后，就好了吧……”

    为我觉得好像事情根本就没有那么简单？

    “不是这样的。”千爱摇了摇头我很明白莎丽亚的心，托托莉居然把人家想成这样，笨蛋！笨蛋！大笨蛋！！”说到后面，千爱眉头皱了起来，直接责备起了托托莉托托莉总是把事情想得很简单很天真。”

    喂……喂！这样了！

    托托莉突然觉得原本怯弱的千爱变得异常高大，让托托莉一下子觉得变得弱小了起来。这究竟发生了啊啊喂！虽然觉得莎丽亚确实没有我想的那么简单……但是千爱汝也不用这样吧！

    “那个……没有这回事……”

    “不是这样的。”千爱摇了摇头我很明白莎丽亚的心，托托莉居然把人家想成这样，笨蛋！笨蛋！大笨蛋！！”说到后面，千爱眉头皱了起来，直接责备起了托托莉托托莉总是把事情想得很简单很天真。”

    喂……喂！这样了！

    托托莉突然觉得原本怯弱的千爱变得异常高大，让托托莉一下子觉得变得弱小了起来。这究竟发生了啊啊喂！虽然觉得莎丽亚确实没有我想的那么简单……但是千爱汝也不用这样吧！

    “那个……没有这回事……”

    ……

    第二十三章 妖精印记

    第二十三章 妖精印记注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十四章 远古谜语

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第二十四章远古谜语

    妖精印记？这是一本书，难道是金馆长给我的那本书的名字吗？托托莉没有先翻开那本叫做《妖精印记》的笔记，而是先翻开了金馆长给她的手记。（wwW.cAihOngWENxUe.cO_彩&虹&文&学）（百度搜索www.caihongwenxue.com，彩虹文学网）这本泛黄了的笔记还是写满了各种不认识的文字，不过与刚刚拿到手那时候不同，里面夹满了各种纸条，纸条上写满了各种注释。

    可以看出来，注释上的内容说明了库络丝当初在翻译的时候的困难，每一个单词，每一个句子都做出了好几种解释。手抄本大约有七八十页，但注释用的纸张却比整本书的书页还多。

    至于详细的内容……

    “住意：改处表答留下果些遗亦……”托托莉随便挑了一个注释来读……依旧是那么惨不忍睹。虽然前段问库络丝要部分翻译结果的时候就已经：库络丝虽然活得很久，但貌似和外界交流不多，导致现在的德兰雅使用的文字不熟悉……

    尼玛这些都是蛋疼的别字吧啊啊混蛋！

    虽然托托莉能分辨得出这这里的注释表达的是“注意：该处表达留下某些遗迹……”，但要通篇看下来的话，一定是一件十分艰苦的事情。想到要艰苦的翻译库络丝留下来的别字，托托莉就一阵蛋疼。

    等等……少女其实没蛋……

    好吧，这种事情还是不要在意比较好。托托莉把手记和和注释塞到次位面空间里。那起了那本《妖精印记》，如果不出意料，这应该就是库络丝的最终翻译成品。算下来，库络丝在拿到手记的时候距离现在已经有了一段，那么……现在完成了吗？

    “唔……”托托莉莫名的感到一阵激动，急忙翻开了第一页。这同样是一本手记，不同的是，这是库络丝用她那一旦接受了就会充满萌点的别字写成的。因为托托莉大概已经习惯，所以别字的就忽略了。

    “那本笔记的全文我库络丝已经完成翻译，虽然工作中遇到了很多困难，但都结合了我的记忆和一些我所的事情修正完成。这确实是十分重要的有关这个世界之初的笔记，如果我的翻译没有误的话，它记载了妖精们为这个世界埋下的秘密。有很多值得关注的地方，尤其是结合最近的形势，希望托托莉同学能尽快采取行……”

    “托托莉！”托托莉认真的读着莎丽亚留下来的文字，但这时候，一个从怯懦中鼓起勇气的声音猛的灌入托托莉耳中。少女一阵哆嗦，急忙往声源传来的地方看去，是千爱，在脑袋上扎着如同礼品包装盒一样精美的蝴蝶结的金发少女气喘吁吁的向托托莉跑来。

    她注意到了站在托托莉身后穿着女仆装默默不语的莎丽亚，湖蓝色的眸子里立刻就沾了一些敌意的色彩。噢噢噢……千爱的难道要来对莎丽亚宣战了吗？

    托托莉忍不住捂住了额头，暂时把手里的《妖精手记》塞到了次位面空间里，急忙挤出一个微笑对千爱打招呼道千爱……早上好！”

    “千爱……早上好！”莎丽亚似乎感受到了千爱针对的气场，急忙对千爱打了一个招呼。

    “莎丽亚酱好！”千爱不甘示弱的回了一礼。两个女生之间似乎突然就有了硝烟，不过，这是千爱发起的攻击，莎丽亚好像都不的样子。

    喂喂！千爱难道汝还来真的了吗！？

    “今天托托莉打算要做呢？”打完招呼，千爱快速握紧了拳头，好像给打了一气，便贴到了托托莉的身边来，和托托莉并排站在一起，有粘着她的意思，微笑着说还是在服装社里研究炼金术吗？”不跳字。

    千爱你不能这样……虽然妹子贴上来的很好，但是咱完全没有准备啊……

    “恩……恩……”托托莉急忙含糊的回答。其实她想去找一个地方阅读库络丝给她《妖精印记》，就算没有得到这本书，托托莉也打算研究一下从图书馆收刮来妖精文献。如果累了的话，把莎丽亚带到magicmusic报道也是一个不的选择。

    毕竟，托托莉其实在某种意义上是一个散人……

    “这样啊……托托莉不来班上玩一玩吗？虽然托托莉很厉害，但是好像好久都没有和夏洛特叶子和爱纶一起聚一聚了。”千爱果然这么说了，不过千爱的演技似乎不太好，在她说出这句话的时候，闪躲的眼神暴露出了她的内心——千爱的，明明就是想让托托莉呆在她身边。

    千爱你不能这样啊……咱根本就没有偏心的。

    虽然说想要寻找刺激，但也不要突然出现这种剧情啊啊喂！

    不过话说，自从从圣城了之后，托托莉好长没有和夏洛特她们呆在一起。当初还把她们当成好姬友的，最近好像真没有交流了。这么说来，千爱的话还是有点道理的……

    但是……托托莉觉得《妖精印记》目前来说比较重要。库络丝看都不像是性急的妹子，这次让来送，肯定代表有些事情很紧急。

    “那个……刚才库络丝酱把金馆长的手记翻译好了……我想去看……”下定决心，托托莉就对千爱说道。听到了托托莉的决定，千爱立刻就失望了起来，少见的崛起了嘴。千爱看了看跟在她们身后的莎丽亚，轻轻的哼了一声转过头，对托托莉说那好吧，我先去上课了。中午的时候我会叫上夏洛特他们去找托托莉的！”

    “好！”托托莉急忙答应。说呢……这种情况像是把千爱打发掉了。

    +

    好吧，剩下的请第二天早晨再观看……

    重复请无视。

    +

    妖精印记？这是一本书，难道是金馆长给我的那本书的名字吗？托托莉没有先翻开那本叫做《妖精印记》的笔记，而是先翻开了金馆长给她的手记。这本泛黄了的笔记还是写满了各种不认识的文字，不过与刚刚拿到手那时候不同，里面夹满了各种纸条，纸条上写满了各种注释。

    可以看出来，注释上的内容说明了库络丝当初在翻译的时候的困难，每一个单词，每一个句子都做出了好几种解释。手抄本大约有七八十页，但注释用的纸张却比整本书的书页还多。

    至于详细的内容……

    “住意：改处表答留下果些遗亦……”托托莉随便挑了一个注释来读……依旧是那么惨不忍睹。虽然前段问库络丝要部分翻译结果的时候就已经：库络丝虽然活得很久，但貌似和外界交流不多，导致现在的德兰雅使用的文字不熟悉……

    尼玛这些都是蛋疼的别字吧啊啊混蛋！

    虽然托托莉能分辨得出这这里的注释表达的是“注意：该处表达留下某些遗迹……”，但要通篇看下来的话，一定是一件十分艰苦的事情。想到要艰苦的翻译库络丝留下来的别字，托托莉就一阵蛋疼。

    等等……少女其实没蛋……

    好吧，这种事情还是不要在意比较好。托托莉把手记和和注释塞到次位面空间里。那起了那本《妖精印记》，如果不出意料，这应该就是库络丝的最终翻译成品。算下来，库络丝在拿到手记的时候距离现在已经有了一段，那么……现在完成了吗？

    “唔……”托托莉莫名的感到一阵激动，急忙翻开了第一页。这同样是一本手记，不同的是，这是库络丝用她那一旦接受了就会充满萌点的别字写成的。因为托托莉大概已经习惯，所以别字的就忽略了。

    “那本笔记的全文我库络丝已经完成翻译，虽然工作中遇到了很多困难，但都结合了我的记忆和一些我所的事情修正完成。这确实是十分重要的有关这个世界之初的笔记，如果我的翻译没有误的话，它记载了妖精们为这个世界埋下的秘密。有很多值得关注的地方，尤其是结合最近的形势，希望托托莉同学能尽快采取行……”

    “托托莉！”托托莉认真的读着莎丽亚留下来的文字，但这时候，一个从怯懦中鼓起勇气的声音猛的灌入托托莉耳中。少女一阵哆嗦，急忙往声源传来的地方看去，是千爱，在脑袋上扎着如同礼品包装盒一样精美的蝴蝶结的金发少女气喘吁吁的向托托莉跑来。

    她注意到了站在托托莉身后穿着女仆装默默不语的莎丽亚，湖蓝色的眸子里立刻就沾了一些敌意的色彩。噢噢噢……千爱的难道要来对莎丽亚宣战了吗？

    托托莉忍不住捂住了额头，暂时把手里的《妖精手记》塞到了次位面空间里，急忙挤出一个微笑对千爱打招呼道千爱……早上好！”

    “千爱……早上好！”莎丽亚似乎感受到了千爱针对的气场，急忙对千爱打了一个招呼。

    “莎丽亚酱好！”千爱不甘示弱的回了一礼。两个女生之间似乎突然就有了硝烟，不过，这是千爱发起的攻击，莎丽亚好像都不的样子。

    喂喂！千爱难道汝还来真的了吗！？

    “今天托托莉打算要做呢？”打完招呼，千爱快速握紧了拳头，好像给打了一气，便贴到了托托莉的身边来，和托托莉并排站在一起，有粘着她的意思，微笑着说还是在服装社里研究炼金术吗？”不跳字。

    千爱你不能这样……虽然妹子贴上来的很好，但是咱完全没有准备啊……

    “恩……恩……”托托莉急忙含糊的回答。其实她想去找一个地方阅读库络丝给她《妖精印记》，就算没有得到这本书，托托莉也打算研究一下从图书馆收刮来妖精文献。如果累了的话，把莎丽亚带到magicmusic报道也是一个不的选择。

    毕竟，托托莉其实在某种意义上是一个散人……

    “这样啊……托托莉不来班上玩一玩吗？虽然托托莉很厉害，但是好像好久都没有和夏洛特叶子和爱纶一起聚一聚了。”千爱果然这么说了，不过千爱的演技似乎不太好，在她说出这句话的时候，闪躲的眼神暴露出了她的内心——千爱的，明明就是想让托托莉呆在她身边。

    千爱你不能这样啊……咱根本就没有偏心的。

    虽然说想要寻找刺激，但也不要突然出现这种剧情啊啊喂！

    不过话说，自从从圣城了之后，托托莉好长没有和夏洛特她们呆在一起。当初还把她们当成好姬友的，最近好像真没有交流了。这么说来，千爱的话还是有点道理的……

    但是……托托莉觉得《妖精印记》目前来说比较重要。库络丝看都不像是性急的妹子，这次让来送，肯定代表有些事情很紧急。

    “那个……刚才库络丝酱把金馆长的手记翻译好了……我想去看……”下定决心，托托莉就对千爱说道。听到了托托莉的决定，千爱立刻就失望了起来，少见的崛起了嘴。千爱看了看跟在她们身后的莎丽亚，轻轻的哼了一声转过头，对托托莉说那好吧，我先去上课了。中午的时候我会叫上夏洛特他们去找托托莉的！”

    “好！”托托莉急忙答应。说呢……这种情况像是把千爱打发掉了。

    妖精印记？这是一本书，难道是金馆长给我的那本书的名字吗？托托莉没有先翻开那本叫做《妖精印记》的笔记，而是先翻开了金馆长给她的手记。这本泛黄了的笔记还是写满了各种不认识的文字，不过与刚刚拿到手那时候不同，里面夹满了各种纸条，纸条上写满了各种注释。

    可以看出来，注释上的内容说明了库络丝当初在翻译的时候的困难，每一个单词，每一个句子都做出了好几种解释。手抄本大约有七八十页，但注释用的纸张却比整本书的书页还多。

    至于详细的内容……

    “住意：改处表答留下果些遗亦……”托托莉随便挑了一个注释来读……依旧是那么惨不忍睹。虽然前段问库络丝要部分翻译结果的时候就已经：库络丝虽然活得很久，但貌似和外界交流不多，导致现在的德兰雅使用的文字不熟悉……

    尼玛这些都是蛋疼的别字吧啊啊混蛋！

    虽然托托莉能分辨得出这这里的注释表达的是“注意：该处表达留下某些遗迹……”，但要通篇看下来的话，一定是一件十分艰苦的事情。想到要艰苦的翻译库络丝留下来的别字，托托莉就一阵蛋疼。

    等等……少女其实没蛋……

    好吧，这种事情还是不要在意比较好。托托莉把手记和和注释塞到次位面空间里。那起了那本《妖精印记》，如果不出意料，这应该就是库络丝的最终翻译成品。算下来，库络丝在拿到手记的时候距离现在已经有了一段，那么……现在完成了吗？

    “唔……”托托莉莫名的感到一阵激动，急忙翻开了第一页。这同样是一本手记，不同的是，这是库络丝用她那一旦接受了就会充满萌点的别字写成的。因为托托莉大概已经习惯，所以别字的就忽略了。

    “那本笔记的全文我库络丝已经完成翻译，虽然工作中遇到了很多困难，但都结合了我的记忆和一些我所的事情修正完成。这确实是十分重要的有关这个世界之初的笔记，如果我的翻译没有误的话，它记载了妖精们为这个世界埋下的秘密。有很多值得关注的地方，尤其是结合最近的形势，希望托托莉同学能尽快采取行……”

    “托托莉！”托托莉认真的读着莎丽亚留下来的文字，但这时候，一个从怯懦中鼓起勇气的声音猛的灌入托托莉耳中。少女一阵哆嗦，急忙往声源传来的地方看去，是千爱，在脑袋上扎着如同礼品包装盒一样精美的蝴蝶结的金发少女气喘吁吁的向托托莉跑来。

    她注意到了站在托托莉身后穿着女仆装默默不语的莎丽亚，湖蓝色的眸子里立刻就沾了一些敌意的色彩。噢噢噢……千爱的难道要来对莎丽亚宣战了吗？

    托托莉忍不住捂住了额头，暂时把手里的《妖精手记》塞到了次位面空间里，急忙挤出一个微笑对千爱打招呼道千爱……早上好！”

    “千爱……早上好！”莎丽亚似乎感受到了千爱针对的气场，急忙对千爱打了一个招呼。

    “莎丽亚酱好！”千爱不甘示弱的回了一礼。两个女生之间似乎突然就有了硝烟，不过，这是千爱发起的攻击，莎丽亚好像都不的样子。

    喂喂！千爱难道汝还来真的了吗！？

    刮来妖精文献。如果累了的话，把莎丽亚带到magicmusic报道也是一个不的选择。

    ……

    第二十四章 远古谜语

    第二十四章 远古谜语注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十五章 这是必须的吗

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第二十五章这是必须的吗

    （正文未修复，请明日早晨以后再看……嘛，总之，以后各种不建议凌晨刚上传就浏览新章节。还有，千万别去坑爹的

    可以看出来，注释上的内容说明了库络丝当初在翻译的时候的困难，每一个单词，每一个句子都做出了好几种解释。手抄本大约有七八十页，但注释用的纸张却比整本书的书页还多。

    至于详细的内容……

    “住意：改处表答留下果些遗亦……”托托莉随便挑了一个注释来读……依旧是那么惨不忍睹。虽然前段时间问库络丝要部分翻译结果的时候就已经知道：库络丝虽然活得很久，但貌似和外界jiāo流不多，导致现在的德兰雅使用的文字不怎么熟悉……

    尼玛这些都是蛋疼的错别字吧啊啊hun蛋！

    虽然托托莉能分辨得出这这里的注释表达的是“注意：该处表达留下某些遗迹……”，但要通篇看下来的话，一定是一件十分艰苦的事情。想到自己要艰苦的翻译库络丝留下来的错别字，托托莉就一阵蛋疼。

    等等……少nv其实没蛋……

    好吧，这种事情还是不要在意比较好。托托莉把手记和和注释塞到次位面空间里。那起了那本《妖g印记》，如果不出意料，这应该就是库络丝的最终翻译成品。算下来，库络丝在拿到手记的时候距离现在已经有了一段时间，那么……现在完成了吗？

    “唔……”托托莉莫名的感到一阵ji动，急忙翻开了第一页。这同样是一本手记，不同的是，这是库络丝用她那一旦接受了就会充满萌点的错别字写成的。因为托托莉大概已经习惯，所以错别字什么的就忽略了。

    “那本笔记的全文我库络丝已经完成翻译，虽然工作中遇到了很多困难，但都结合了我的记忆和一些我所知道的事情修正完成。这确实是十分重要的有关这个世界之初的笔记，如果我的翻译没有错误的话，它记载了妖g们为这个世界埋下的秘密。有很多值得关注的地方，尤其是结合最近的形势，希望托托莉同学能尽快采取行……”

    “托托莉！”托托莉认真的读着莎丽亚留下来的文字，但这时候，一个从怯懦中鼓起勇气的声音猛的灌入托托莉耳中。少nv一阵哆嗦，急忙往声源传来的地方看去，是千爱，在脑袋上扎着如同礼品包装盒一样g美的蝴蝶结的金发少nv气喘吁吁的向托托莉跑来。

    她注意到了站在托托莉身后穿着nv仆装默默不语的莎丽亚，湖蓝sè的眸子里立刻就沾了一些敌意的sè彩。噢噢噢……千爱什么的难道要来对莎丽亚宣战了吗？

    托托莉忍不住捂住了额头，暂时把手里的《妖g手记》塞到了次位面空间里，急忙挤出一个微笑对千爱打招呼道：“千爱……早上好！”

    “千爱……早上好！”莎丽亚似乎感受到了千爱针对自己的气场，急忙对千爱打了一个招呼。

    “莎丽亚酱好！”千爱不甘示弱的回了一礼。两个nv生之间似乎突然就有了硝烟，不过，这是千爱发起的攻击，莎丽亚好像什么都不知道的样子。

    喂喂！千爱难道汝还来真的了吗！？

    “今天托托莉打算要做什么呢？”打完招呼，千爱快速握紧了拳头，好像给自己打了一气，便贴到了托托莉的身边来，和托托莉并排站在一起，有粘着她的意思，微笑着说：“还是在服装社里研究炼金术吗？”

    千爱你不能这样……虽然妹子贴上来什么的很好，但是咱完全没有准备啊……

    “恩……恩……”托托莉急忙含糊的回答。其实她想去找一个地方阅读库络丝给她《妖g印记》，就算没有得到这本书，托托莉也打算自己研究一下从图书馆收刮来妖g文献。首发如果累了的话，把莎丽亚带到magicmusic报道也是一个不错的选择。

    毕竟，托托莉其实在某种意义上是一个散人……

    “这样啊……托托莉不来班上玩一玩吗？虽然托托莉很厉害，但是好像好久都没有和夏洛特叶子和爱纶一起聚一聚了。”千爱果然这么说了，不过千爱的演技似乎不太好，在她说出这句话的时候，闪躲的眼神暴lu出了她的内心——千爱什么的，明明就是想让托托莉呆在她身边。

    千爱你不能这样啊……咱根本就没有偏心什么的。

    虽然说想要寻找刺ji，但也不要突然出现这种剧情啊啊喂！

    不过话说回来，自从从圣城回来了之后，托托莉好长时间没有和夏洛特她们呆在一起。当初还把她们当成好姬友的，最近好像真没有什么jiāo流了。这么说来，千爱的话还是有点道理的……

    但是……托托莉觉得《妖g印记》目前来说比较重要。库络丝怎么看都不像是g急的妹子，这次让来送东西，肯定代表有些事情很紧急。

    “那个……刚才库络丝酱把金馆长的手记翻译好了……我想去看……”下定决心，托托莉就对千爱说道。听到了托托莉的决定，千爱立刻就失望了起来，少见的崛起了嘴。千爱看了看跟在她们身后的莎丽亚，轻轻的哼了一声转过头，对托托莉说：“那好吧，我先去上课了。中午的时候我会叫上夏洛特他们去找托托莉的！”

    “好！”托托莉急忙答应。怎么说呢……这种情况像是把千爱打发掉了：“如果有时间的话，我会跑回班上看一看的说！”

    虽然这很不可能。但咱不是故意坑千爱的……

    “恩！”说着，千爱就恋恋不舍的从托托莉身边离开了。为了表达歉意，托托莉对她挥了挥手，直到千爱消失在主干道的尽头。

    “呼……这样做还真的觉得有点梳离千爱了吗……”托托莉喃喃自语着，叹了口气，准备就要招呼莎丽亚去服装社。但刚回头，就发现莎丽亚略显伤心的低头站在原地。这……刚才发生了什么？

    托托莉愣住了，突然不敢说话。

    “那个……托托莉，我是不是让千爱……感到困huo了？”莎丽亚弱弱的问，看上去就像做错事的孩子：“刚才我听了托托莉和千爱的对话，我觉得……我好像因为总是跟着托托莉而让千爱困huo了？”

    这个……确实是这样……

    但是……莎丽亚也不差啊！千爱就是向莎丽亚展开了宣战，但是……咱怎么好现在就把话转达给莎丽亚。“那个……似乎是这样的啦……”托托莉含糊的回答道：“千爱那小妮子喜在闹别扭呢……我会去和她好好沟通的……”

    “但是……”莎丽亚又打断了托托莉的话：“但是我想觉得我还是……”

    “不要在意这种事情！”没等莎丽亚把话说完，托托莉就用更快的速度打断了她的话，故作强势状说：“莎丽亚既然要做咱的nv仆，就要乖乖的呆在咱身边，一定要听我话！”

    “欸？”莎丽亚惊讶的抬起头，虽然有些mi茫，但似乎有些开心的样子。

    “嘛，不要想那么多了，我们继续到服装社去看书。有时间的话，莎丽亚还要去magicmusic报道，昨天都已经说好了，莎丽亚要加入vocaloid！”面对心神不定的妹子就要拿出气势来！托托莉不由分说的就把声音提高了一个分度。

    “好……好的！”莎丽亚急忙g起了xiong膛答应道，不过不知道她想到了什么，双眼瞬矢神了一会儿。不过，托托莉似乎没有注意到的样子，她对莎丽亚召唤一声，便向服装社走去，不过才走了几步路，莎丽亚突然就叫住了托托莉。

    “托托莉！”

    “嗯？”

    “我……我会努力的！“莎丽亚突然说出了这样一句无厘头的话，虽然没有千爱那种豁出去的气势，但是豁然开朗的感觉，突然让托托莉明白了什么——虽然从逻辑上有些难以理解，但不管怎样，莎丽亚的这句话，很明显就是回应了千爱的宣战！

    “欸？欸欸欸欸！？”

    喂喂喂！这究竟是怎么回事啊我嘞个去！这样不科学啊啊啊喂！

    ……

    虽然不知道莎丽亚的脑子里在想些什么，但托托莉还是来到了服装社。但是……服装社居然没人？！要知道，服装社虽然在上课的时段很冷清，但托托莉每天来到这里都可以见到酷似某无头学姐的学姐雷打不动的坐在服装社里nong她自己喜欢的东西。

    等等！好像前段时间学姐迟到过了一次……啊对了，是在帮橙岚解决g别危机的之后的那一天。托托莉记得那天她遇到了和昨天一样的敌人——那个无头骑士。而与他jiāo战之后的第二天，学姐都来迟了……

    是因为学姐的脑袋掉了，而某无头骑士正好也没脑袋的g重合了吗？

    啊哈哈……这是什么g……明明就没有什么必然的联系的吧hun蛋！这一定只是巧合！不可能又会发生那么不科学的事情的，敬爱的学姐大人可不能随便luàn黑！

    这种奇怪的想法就当一笑而过吧！

    虽然这么想着，但是那种g立起的感觉让托托莉感到一阵máo骨悚然。她急忙再把奇怪的想法丢到一边，自己拿出钥匙打开了服装社的mén。清晨的阳光透过服装社的玻璃落到地上，装修时尚的设计室小屋有了一丝活力。

    只是总觉得缺少了什么……明显就缺少学姐了吧hun蛋！

    “唉，我们自己……”托托莉叹了口气，找到了自己经常看书的那个角落。从图书馆借来的各种奇奇怪怪的书籍还堆放在角落里。不知道是不是错觉，托托莉突然觉得那堆书和原来有些不一样，具体是什么，却又说不出来……

    错觉吗？

    一定是好长时间没有撸管导致视线模糊了吧！托托莉撇撇嘴，在新那种暗自吐槽。不过，想到和撸管相近的事情，托托莉就猛的想到了被关在自己次位面空间里的被玩坏的黑莉丝，似……似乎黑莉丝身上那些自己做的h物好像能带来很刺ji的感觉……

    一定比撸管要刺ji多了吧？！

    ——刺ji你妹！这种不科学的痴nv思想务必要枪毙掉啊啊啊hun蛋！

    “邪恶的思想给我退散啊啊啊啊！”托托莉忍不住大吼了一声，不过偏软的声线看上一点威力都没有。倒是让莎丽亚歪了歪脑袋，关心的问：“托托莉怎么了？”

    “没什么！想到了奇怪的东西！”似乎想到那种事情还是会感到很刺ji，托托莉的脸红了起来。为了掩饰自己的囧状，少nv立刻坐到地上，随便抄起了一本书，道：“看书看书！不说话了！”

    “喔……”莎丽亚轻轻的答了一声，就在托托莉身边找了一个位置，随便拿起附近桌面上的一些小玩意，自顾自的做自己的事情去了。

    呼……糟糕的想法真是讨厌死了！

    托托莉呼了一口气，让自己冷静下来，随后，就拿出了库络丝的《妖g印记》看了起来。

    接着之前第一页的一小部分，托托莉继续看下去。所谓的第一部分大多是库络丝自己写的话，大意之下，就是让托托莉掌握这本书的阅读方法罢了。当然，库络丝还希望托托莉能快速看完。

    库络丝一定发现了什么紧急的事情吧？

    翻开了第一章……

    “不知道距离我们多久的读者哟，不知道你们经历过了几个轮回，不知道你还是否看得懂我们的文字。总之，这个世界，会有一些不会受到轮回影响的家伙能帮你解答的。”

    这完全是废话！不过，咱找到了库络丝……算不算是咱的幸运？

    托托莉若有所思的点点头，继续读下去。

    “如果你是第一个能读到本书的人，那么恭喜你，你将能得到由我们妖g创造的这个世界的一切。我叫伊拉法瑞纳，是在这个世界之上的世界游走的妖g。我们的任务，就是把由灵魂、心灵、幻想创造而溢出的能量创造成一个新的世界。而你所在的世界，就是由那股力量产生……”

    幻想产生的世界吗……难怪会有那么多g和本来应该在只存在于二次元的世界……

    “你们的世界的世界线与其他的不知名的世界搭在一起，你们世界的一切法则、事件、设定都会随着那个不知名的世界联系在一起。而控制着你们世界的一切法则、事件、设定的力量，来自那个世界一部分人类的幻想集合。”

    “也就是说，某一个世界的人类的幻想创造了世界，然后新世界产生幻想，幻想再编织成世界。这就是世界的真相。”

    为什么听起来好扯淡……

    但是为什么感觉在意料之中？

    读到这里，托托莉皱了皱眉头。在她看来，在自己被送到这里来之前，“那个人”就这么说过：是托托莉幻想中的世界。所以，就是二次元的幻想吗？

    托托莉迫不及待的继续看下去。

    “但是，世界线会不断jiāo叉变换，当相同的世界线jiāo叉在一起，就会引起两个世界的hunluàn。通常，这叫做轮回。世界的一切法则、事件、设定会在轮回之后重新打断，那个世界的一切记忆，也将顺应世界线重新修正。只有我们妖g创造的管理这个世界的管理者，才能豁免。”

    “至于轮回发生会产生什么后果，我们一概不知道。但是，无数次的世界线jiāo叉会让世界失衡，最后坏掉。所以，有一类和我们创造世界的妖g不同的家伙，他们会为大世界的众多世界的稳定而工作。那就是，毁掉坏掉的世界！”

    “一个世界会有生命周期，至于你现在所在的世界还能存活多久，这个我就不清楚了。”

    这个世界……会坏掉吗？！那么……“那个人”把我给变成妹子再丢到这个世界来究竟是为了什么？

    “每一个灭杀世界的家伙都会有他们自己的对世界的判断和自己的手段。具体我无法知道。但是，他们也都会有灭杀世界的理由，当他们判断你们所在的世界没有存在的价值之后，就会用自己的手段来毁灭世界。而我们妖g，不能chā手。”

    “这是为了大世界的平衡……”

    自己的手段……自己的手段是什么？

    还有，我来到这个是为了什么？作为一个棋子吗？

    “但是，你现在所在的世界是我作为妖g以来第一个创造的世界，所以……我不希望它被毁掉。只可惜，我不能chā手。不管看到这些文字的你是谁，如果你能保护这个世界，请看下去。如果不能保护这个世界，请将这本书留给其他人。”

    “如果你需要保护这个世界……那个，接下来我会告诉你让这个世界自我净化的方法。只要有让那些人不毁灭这个世界的理由，这个和四节就会存在。而为了制造这种里有，我自己布下的恢复系统，我把那些东西，称呼为妖g印记……”

    ……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十六章 牵线人

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第二十六章牵线人

    “你怎么知道我得到了这本《妖g印记》？”惊讶了好一会儿，托托莉才扬起了手中的手抄本问道。txt电子书下载qb说托托莉的魔法少nv是不能直接了解托托莉的事情的，拉丝蒂莉突然从听起来好像很远的天界为了这本书赶到这里，实在是不可思议。这太不科学了！

    难道因为这本书的出炉而发生了什么事情吗？啊对了！那张纸条！托托莉突然想到了自己在被攻击之前看到的那张库络丝写的纸条。一阵紧张过后，她依旧依稀记得上面的内容世界已经支撑不了多久了、库络丝将会消失、而毁灭这个世界的人将会销毁这本《妖g印记》……

    在看完纸条之后，最后的那一条内容发生了。托托莉被攻击，攻击托托莉的是天空中一个黑sè的移动的漩涡虽然托托莉没怎么注意，但终究还是看清楚了。当莎丽亚的尖叫传出来之后，那个黑sè的漩涡就被破坏了。

    至于那个无头骑士，可以确定她的目标很有可能是莎丽亚。不排除天空中的那个黑sè漩涡是那个无头骑士制造的，但托托莉总觉得。两者之间根本就没有关系。莎丽亚身上究竟有什么秘密呢？她的能力又是什么呢？

    突然，托托莉觉得有一堆问题压在了身上，让她一个头两个大。

    “世界敲响了警钟，神灵居住的世界的远古石板上浮现出了你的名字。同时，我们都看到了你得到这本东西的镜像。”拉丝蒂莉说着，但这句话看上去毫无逻辑，托托莉理解不能。于是拉丝蒂莉就继续解释道：“总之，就是世界的法则对我们发出了警告，神界上所有的神明都知道了你的名字。这种预言的结果很明确，你现在变成了一个非常关键的人……”

    啊哈……这又是什么情况？

    “那……刚才那个攻击呢？知道是怎么回事吗？”托托莉心中一惊，立刻平复下自己动dàng的内心，故作镇定道：“还是说，我的一举一动将会影响这个世界？”

    “之前那种攻击我不清楚，不过我记得这是世界对违规者的惩罚。”拉丝蒂莉面sè慢慢凝重起来，这种表情出现在她那带着神圣感的面庞上，很容易让人紧张。她继续说：“每个神明都对这件事情有不同看法。据说所知，贤琅荷洛的看法是世界把你当成了这个世界的领导者。而南方执掌死亡的亚里亚则认为你会带领世界走向毁灭。大多数神明或多或少多会持着不同的观点，有观望你的，也不排除以后会有巴结你的，当然……选择要把你杀死的神明也不少”

    前面两点还好，但是后面那个杀死……

    托托莉立刻不寒而栗。托托莉并不知道这个世界的神明有多少，如果有一部分想要把她给杀死的话，托托莉肯定会感到亚历山大。光是在圣城打一个状态不好的黑龙就差点要了命，如果当今状态全满的神明来攻击自己，托托莉肯定吃不了兜着走。

    相比人家在这里墨迹了几万年的老油条，自己这个才来了几个月的外来者，明显处于客场的劣势当中。看起来形式很严峻啊……

    “那个……大概有多少神明想把我给nong死来着？”撑着下巴，托托莉沉思了起来。不过也就在这个时候，托托莉才猛的注意到那边服装社内因为脱力而倒下了的莎丽亚。噢噢噢噢！我居然把莎丽亚酱无视了那么久！

    罪该万死！罪该万死啊啊啊啊hun蛋！

    “啊啊啊这个……等下再说！”于是托托莉急忙改口，然后向服装社跑去。服装社的橱窗已经支离破碎，地面上布满了各种残骸，但是莎丽亚身边却一片干净，仿佛少nv的身边是一片净土，净土的主人是神圣不可侵犯的存在。

    现在的莎丽亚，对于托托莉来说，也是救命恩人。静静的看着她，托托莉觉得身上有越来越多的线与莎丽亚绕在了一起。

    托莉蹲了下来，有些好手足无措的扶起了莎丽亚。4∴⑧０㈥５莎丽亚看上去完好无损，没有手到一丝伤害。但往往这个时候，才是最让人紧张的外伤不可怕，最可怕的是看不见的内伤。

    “莎丽亚？”托托莉小声的问了一句，但在预料当中的那样，莎丽亚没有回应。纤细的眉máo皱了起来，看上去不是痛苦，而是在害怕着什么东西。

    莎丽亚刚才一定在担心托托莉的危险吧？

    不过，现在好了……

    “这是……莎丽亚吗？”拉丝蒂莉对托托莉突然就无视掉自己的行为感到非常郁闷，不过，她不会对自己的上司表达不满虽然从至高神降落到自己有了一个“上司”的感觉有些不爽。她跟在托托莉身后走了上来，一边问话，一边施展了一个似乎是治愈术的法术。

    金sè的光辉从拉丝蒂莉手中挥出，优雅的在空中旋转了一圈，便落下让人心情舒畅的淡金sè光芒。托托莉突然觉得自己沐浴在甘霖之中，虽然不觉得自己的体力和g神能恢复了少，但这道光芒确实是让感到心情愉快。

    这就是……传说中的治愈术吗？

    托托莉看了拉丝蒂莉一眼。好吧，象征着神圣的光明，似乎总是能和治愈一类的沾上边呢。这是在为莎丽亚治疗吗？

    托托莉正想询问拉丝蒂莉，而拉丝蒂莉率先说话了：“我的法术居然没有办法作用在拉丝蒂莉身上……”

    无法作用……啊啊！为什么听起来有一种必然的感觉。

    “唉……”托托莉又叹了口气：“看来只有把莎丽亚带去医院看看了。”

    “我不清楚人类的科学。”拉丝蒂莉面无表情的说：“不过当务之急，我觉得你还是快点解决更重要的事情……你手上的那本书……”

    “在给我把《妖g印记》放到最重要的事情的理由之前，莎丽亚才是最重要的！”托托莉毫无感情的打断了莎丽亚的话。也许拉丝蒂莉站在她的角度说了十分有道理的事情，但是托托莉可没有办法接受。

    “……”拉丝蒂莉闭嘴了，不过她似乎有些不甘心，过了一会儿，又继续说：“好吧，我不知道这个世界会变得怎么样，反正不管我的是。你心里面有答案，想怎么做随便吧。但是，如果你真的那么看重友情的话，这个世界毁灭了，你在这个世界的友情就会不复存在。”

    “……”托托莉猛的一怔。

    拉丝蒂莉的这一席话，在托托莉看来……十分有道理。但和事实上也是这样，老爸老妈、莎丽亚、夏洛特她们，还有托托莉jiāo到的各种朋友，这些人都不是魔法少nv，所以与自己的关系……只是普通层面上的关系而已！

    一旦这个世界毁灭了，她们……会怎么样？

    库络丝留给托托莉的条子中也提到了这种情况。两位神都三番两次的提醒着自己要关注身边的人……看来，拯救这个世界的苦差事……必须要做吗？

    托托莉还有些挣扎。

    这时候，远处传来了sāo动，大概是学院里的人来了。服装社发生的战斗规模可不小，必然会引来不少人。托托莉倒是无所谓，但拉丝蒂莉可不敢明目张胆的呆在人面前……好吧，其实已经没有人记得她了。这个世界没有了叫做拉丝蒂莉的执掌光明的神明，所以，大家的思维因果关系都被修正。

    但是拉丝蒂莉似乎还没有办法接受那种事实。她有些慌luàn的给托托莉丢下了一句话：“我先暂时化为灵体，等下没人的时候我再出来。有些事情，还没有转达……”

    说完话，身体就化为淡淡的光粒子消散而去。

    灵体啊……听起来就像英灵。

    托托莉无奈的笑了笑。从远处来的人终于赶到了服装社，打头阵的居然是千爱。千爱见到了托托莉，立刻就大声呼喝着扑了上来：“托……托托莉！你没事吧！”

    啊啊啊？千……千爱你不要扑上来啊啊啊喂！

    看到千爱的阵仗，托托莉大惊，但此时反应已经为时已晚，扎着蝴蝶结的金发少nv相当暴力的把蹲在地上的托托莉直接推倒到地上，然后压在她身上，慌张的到处检查了起来。嘴里不断叨念着：“托托莉……你没事吧？给我检查一下……”

    检查……这个是检查么hun蛋！

    托托莉惊悚的发现千爱的手正在往不科学的位置上luànmo！就像痴汉一样。从刚开始比较正常的“确认是否少胳膊少tui”，到后来的脸蛋，再到后来……就是身体了！

    从最开始的锁骨，再到托托莉那没有料的xiong部，一直往下，似乎……就要到了重要的地方。喂喂喂！我的千爱不可能那么变态！

    千爱什么的绝对不可能是痴nv吧！

    “千……千爱不不要这样！”托托莉大惊，急忙挣扎了起来，讪讪的想要推开千爱。但这时候的千爱仿佛变了一个人似的，力气大得不可思议！不管托托莉怎么用力，都没有办法把千爱推开……

    这时候的千爱眸子里写着的是狂热……不，或者说是偏执……

    千爱你怎么了千爱……千爱你不能这样啊！

    “那……那里不行！”就在托托莉这短暂的愣神中，千爱的魔爪就已经伸到了托托莉那自己都不敢luàn动的si密位置。千爱白皙的手指伸出蓝白条中，在神奇的地方掠过，仿佛化学反应般的，瞬间就让托托莉蜷缩起了身体奇怪的电流瞬间流过全身，托托莉的思考在那一瞬间停止了下来，一切都jiāo给身体的本能……

    “喵呜……”

    千……千爱你怎么可以这样……

    感觉很难堪的样子，但是又有一点莫名的期待……

    这种不科学的感觉给我退散！务必要退散啊hun蛋！

    托托莉yu哭无泪。

    不过这时候，救星终于来了他们是远远被千爱拉下的学校保安团大部队。当然，有lv4级别以上的学生也和老师也跑了过来，毕竟学校里发生那种级别的打斗可是一种恶件。

    但是……大家都看到了……一个十分和谐的场面……

    千爱压在托托莉身上，lu出谁都能看得出的、应该称呼为狂热的表情；而托托莉的校服凌luàn，脸sè绯红，全身松软，完全是一副被欺负的样子。而最重要的是……千爱的手正越过了托托莉的校服裙子……放到了某些……神奇的地方……

    赶来的大家看到这样的场景立刻就呆愣了。

    “喔！”一阵嘘声响起，男生们惊讶得跌下了眼镜。nv生们的则有各种不同的表现，又羡慕的，又嫌恶的，当然也有调侃的。夏洛特看到眼前的这种情况，立刻皱起了眉头；叶子唯恐天下不luàn，大喊着“少nv搅姬中”的口号兴奋的叫了起来；至于爱纶……则脸sè通红，这一刻的她颇有变态黑长直吼姆啦酱的即视感……

    不过，着一些都不是重点。

    当千爱好不容易发现被围观了的时候，已经晚了。

    “哇啊啊啊！”

    ……

    托托莉已经记不得她们是怎么逃跑了的，总之，当千爱发现自己因为各种不理智而做出了奇怪的事情之后，立刻就尖叫着施展了自己的能力，用丝带捆起了托托莉狂奔了起来。然后似乎又因为托托莉挂念着莎丽亚的原因，千爱执行命令般的把莎丽亚也给带上了。

    那一段被千爱带着的风驰电掣，让托托莉想起了在圣城的时候自己因为中了那个叫啥奇怪的毒而全身无力的的时候。

    千爱你不能这样……

    现在。

    托托莉和千爱正坐在亚拉纳伊卡家族si人医院的chuáng上，chuáng上躺着的是莎丽亚。平静下来的少nv如同睡美人，不过，医生给莎丽亚的诊断还是脱力。连续两天因为使用能力过度而脱力，莎丽亚的能力总感觉太坑爹了一代点吧？

    不过，似乎有千爱在的原因，托托莉的注意力并没有集中在莎丽亚身上。

    “唉……”托托莉yu哭无泪的闭着眼睛叹气，刚才的事情实在是太丢脸了！居然在大庭广众之下被看到发生了那种奇怪的事情。

    我的人生就要毁了！就要毁了啊啊啊hun蛋！

    “对不起！对不起！托托莉……人家真的是担心你！我也不想这样的，对不起！”这时候，身边又传来了千爱怯怯的声音。如果托托莉没有记错的话，这应该是千爱第二十九次道歉。但为máo已经二十九次了，托托莉还是觉得千爱的道歉没有诚意来着？

    “没关系……没关系的。”托托莉失魂落魄喃喃道。

    “以后我再也不会这样了！刚才那样只是我控制不住……”千爱又一次道歉……

    “没关系……没关系的！”托托莉继续失魂落魄。

    就在这时候，病房的mén突然被推开。一个扎着马尾的银河飒爽美少年走了进来，这肯定是橙岚无误！虽然被娘化了，但穿着男装的时候还是这么帅气。

    莫名的嫉妒心在托托莉心中升起。

    “托托莉……发生什么事了？”橙岚走进来就疑huo的问。其实在之前，是托托莉打电话给橙岚的。因为莎丽亚需要一个安全可靠的医院来好好休息，于是托托莉就想到了橙岚。反正橙岚已经是自己的魔法少nv，好好利用的话，绝对没有问题吧？

    “没什么，我似乎被卷入到了一个奇怪的事情里面了。”托托莉叹了口气，然后狠狠的看向橙岚，说：“你也吃不了兜着走，谁叫你们现在都和我有关系！”

    “唉？”橙岚被吓了一跳，托托莉的话实在是无厘头：“又发生什么了？”

    “啊……对啊，发生了什么？”这时候，千爱也才想起了自己还没有询问的事情，于是跟着问道。

    “也是，我也想知道！”同时，虚空中传来了成熟的略显庄严的nv声，这是拉丝蒂莉无误。随着光粒子的凝聚，拉丝蒂莉的身姿在众人的惊愕中浮现出来。她面无表情的站在地上，说：“我也想知道，你手中的那本书究竟是怎么回事。”

    好吧……都出来了。

    既然这样的话，也省去了我一个跟着一个解释。

    托托莉的魔法少nv都集中到了一起，于是托托莉便对他们解释了起了《妖g印记》的来龙去脉。作为权威人士，拉丝蒂莉对托托莉的说辞添加了一些解释。后来，托托莉没有明白的袭击她的黑剑也得到了解释那是世界的惩罚。同时，托托莉也知道，在上两个轮回，世界也曾把焦点聚焦到了一个人身上。不过具体的过程已经找不到了。

    这些勉强收集到的信息，已经能把所有线索大概的串联到了一起，即使这些线索很不明确。但至少能确定的一点是：托托莉已经和《妖g印记》甩不开关系了。托托莉没得选择，一定要做这种苦差事……

    “我才不想这么痛苦的nong这些东西啊啊啊！”托托莉凄惨的躺到了chuáng上惨叫起来。

    “对了！”却在这时候，橙岚猛的拍了一下拳头，说：“如果妖g遗留下来的遗迹不会被世界破坏的话，我认识一个人，他可以为我们引路牵线！”

    咦？！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十七章 嘎嘣脆，鸡肉味

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    难道因为这本书的出炉而发生了什么事情吗？啊对了！那张纸条！托托莉突然想到了自己在被攻击之前看到的那张库络丝写的纸条。首发一阵紧张过后，她依旧依稀记得上面的内容世界已经支撑不了多久了、库络丝将会消失、而毁灭这个世界的人将会销毁这本《妖g印记》……

    在看完纸条之后，最后的那一条内容发生了。托托莉被攻击，攻击托托莉的是天空中一个黑sè的移动的漩涡虽然托托莉没怎么注意，但终究还是看清楚了。当莎丽亚的尖叫传出来之后，那个黑sè的漩涡就被破坏了。

    至于那个无头骑士，可以确定她的目标很有可能是莎丽亚。不排除天空中的那个黑sè漩涡是那个无头骑士制造的，但托托莉总觉得。两者之间根本就没有关系。莎丽亚身上究竟有什么秘密呢？她的能力又是什么呢？

    突然，托托莉觉得有一堆问题压在了身上，让她一个头两个大。

    “世界敲响了警钟，神灵居住的世界的远古石板上浮现出了你的名字。同时，我们都看到了你得到这本东西的镜像。”拉丝蒂莉说着，但这句话看上去毫无逻辑，托托莉理解不能。于是拉丝蒂莉就继续解释道：“总之，就是世界的法则对我们发出了警告，神界上所有的神明都知道了你的名字。这种预言的结果很明确，你现在变成了一个非常关键的人……”

    啊哈……这又是什么情况？

    “那……刚才那个攻击呢？知道是怎么回事吗？”托托莉心中一惊，立刻平复下自己动dàng的内心，故作镇定道：“还是说，我的一举一动将会影响这个世界？”

    “之前那种攻击我不清楚，不过我记得这是世界对违规者的惩罚。”拉丝蒂莉面sè慢慢凝重起来，这种表情出现在她那带着神圣感的面庞上，很容易让人紧张。她继续说：“每个神明都对这件事情有不同看法。据说所知，贤琅荷洛的看法是世界把你当成了这个世界的领导者。而南方执掌死亡的亚里亚则认为你会带领世界走向毁灭。大多数神明或多或少多会持着不同的观点，有观望你的，也不排除以后会有巴结你的，当然……选择要把你杀死的神明也不少”

    前面两点还好，但是后面那个杀死……

    托托莉立刻不寒而栗。托托莉并不知道这个世界的神明有多少，如果有一部分想要把她给杀死的话，托托莉肯定会感到亚历山大。光是在圣城打一个状态不好的黑龙就差点要了命，如果当今状态全满的神明来攻击自己，托托莉肯定吃不了兜着走。

    相比人家在这里墨迹了几万年的老油条，自己这个才来了几个月的外来者，明显处于客场的劣势当中。看起来形式很严峻啊……

    “那个……大概有多少神明想把我给nong死来着？”撑着下巴，托托莉沉思了起来。不过也就在这个时候，托托莉才猛的注意到那边服装社内因为脱力而倒下了的莎丽亚。噢噢噢噢！我居然把莎丽亚酱无视了那么久！

    罪该万死！罪该万死啊啊啊啊hun蛋！

    “啊啊啊这个……等下再说！”于是托托莉急忙改口，然后向服装社跑去。服装社的橱窗已经支离破碎，地面上布满了各种残骸，但是莎丽亚身边却一片干净，仿佛少nv的身边是一片净土，净土的主人是神圣不可侵犯的存在。

    现在的莎丽亚，对于托托莉来说，也是救命恩人。静静的看着她，托托莉觉得身上有越来越多的线与莎丽亚绕在了一起。（，观看本书最新更新）

    托莉蹲了下来，有些好手足无措的扶起了莎丽亚。莎丽亚看上去完好无损，没有手到一丝伤害。但往往这个时候，才是最让人紧张的外伤不可怕，最可怕的是看不见的内伤。

    “莎丽亚？”托托莉小声的问了一句，但在预料当中的那样，莎丽亚没有回应。[为您提供]纤细的眉máo皱了起来，看上去不是痛苦，而是在害怕着什么东西。

    莎丽亚刚才一定在担心托托莉的危险吧？

    不过，现在好了……

    “这是……莎丽亚吗？”拉丝蒂莉对托托莉突然就无视掉自己的行为感到非常郁闷，不过，她不会对自己的上司表达不满虽然从至高神降落到自己有了一个“上司”的感觉有些不爽。她跟在托托莉身后走了上来，一边问话，一边施展了一个似乎是治愈术的法术。

    金sè的光辉从拉丝蒂莉手中挥出，优雅的在空中旋转了一圈，便落下让人心情舒畅的淡金sè光芒。托托莉突然觉得自己沐浴在甘霖之中，虽然不觉得自己的体力和g神能恢复了少，但这道光芒确实是让感到心情愉快。

    这就是……传说中的治愈术吗？

    托托莉看了拉丝蒂莉一眼。好吧，象征着神圣的光明，似乎总是能和治愈一类的沾上边呢。这是在为莎丽亚治疗吗？

    托托莉正想询问拉丝蒂莉，而拉丝蒂莉率先说话了：“我的法术居然没有办法作用在拉丝蒂莉身上……”

    无法作用……啊啊！为什么听起来有一种必然的感觉。

    “唉……”托托莉又叹了口气：“看来只有把莎丽亚带去医院看看了。”

    “我不清楚人类的科学。”拉丝蒂莉面无表情的说：“不过当务之急，我觉得你还是快点解决更重要的事情……你手上的那本书……”

    “在给我把《妖g印记》放到最重要的事情的理由之前，莎丽亚才是最重要的！”托托莉毫无感情的打断了莎丽亚的话。也许拉丝蒂莉站在她的角度说了十分有道理的事情，但是托托莉可没有办法接受。

    “……”拉丝蒂莉闭嘴了，不过她似乎有些不甘心，过了一会儿，又继续说：“好吧，我不知道这个世界会变得怎么样，反正不管我的是。你心里面有答案，想怎么做随便吧。但是，如果你真的那么看重友情的话，这个世界毁灭了，你在这个世界的友情就会不复存在。”

    “……”托托莉猛的一怔。

    拉丝蒂莉的这一席话，在托托莉看来……十分有道理。但和事实上也是这样，老爸老妈、莎丽亚、夏洛特她们，还有托托莉jiāo到的各种朋友，这些人都不是魔法少nv，所以与自己的关系……只是普通层面上的关系而已！

    一旦这个世界毁灭了，她们……会怎么样？

    库络丝留给托托莉的条子中也提到了这种情况。两位神都三番两次的提醒着自己要关注身边的人……看来，拯救这个世界的苦差事……必须要做吗？

    托托莉还有些挣扎。

    这时候，远处传来了sāo动，大概是学院里的人来了。服装社发生的战斗规模可不小，必然会引来不少人。托托莉倒是无所谓，但拉丝蒂莉可不敢明目张胆的呆在人面前……好吧，其实已经没有人记得她了。这个世界没有了叫做拉丝蒂莉的执掌光明的神明，所以，大家的思维因果关系都被修正。

    但是拉丝蒂莉似乎还没有办法接受那种事实。她有些慌luàn的给托托莉丢下了一句话：“我先暂时化为灵体，等下没人的时候我再出来。有些事情，还没有转达……”

    说完话，身体就化为淡淡的光粒子消散而去。

    灵体啊……听起来就像英灵。

    托托莉无奈的笑了笑。从远处来的人终于赶到了服装社，打头阵的居然是千爱。千爱见到了托托莉，立刻就大声呼喝着扑了上来：“托……托托莉！你没事吧！”

    啊啊啊？千……千爱你不要扑上来啊啊啊喂！

    看到千爱的阵仗，托托莉大惊，但此时反应已经为时已晚，扎着蝴蝶结的金发少nv相当暴力的把蹲在地上的托托莉直接推倒到地上，然后压在她身上，慌张的到处检查了起来。嘴里不断叨念着：“托托莉……你没事吧？给我检查一下……”

    检查……这个是检查么hun蛋！

    托托莉惊悚的发现千爱的手正在往不科学的位置上luànmo！就像痴汉一样。从刚开始比较正常的“确认是否少胳膊少tui”，到后来的脸蛋，再到后来……就是身体了！

    从最开始的锁骨，再到托托莉那没有料的xiong部，一直往下，似乎……就要到了重要的地方。喂喂喂！我的千爱不可能那么变态！

    千爱什么的绝对不可能是痴nv吧！

    “千……千爱不不要这样！”托托莉大惊，急忙挣扎了起来，讪讪的想要推开千爱。但这时候的千爱仿佛变了一个人似的，力气大得不可思议！不管托托莉怎么用力，都没有办法把千爱推开……

    这时候的千爱眸子里写着的是狂热……不，或者说是偏执……

    千爱你怎么了千爱……千爱你不能这样啊！

    “那……那里不行！”就在托托莉这短暂的愣神中，千爱的魔爪就已经伸到了托托莉那自己都不敢luàn动的si密位置。千爱白皙的手指伸出蓝白条中，在神奇的地方掠过，仿佛化学反应般的，瞬间就让托托莉蜷缩起了身体奇怪的电流瞬间流过全身，托托莉的思考在那一瞬间停止了下来，一切都jiāo给身体的本能……

    “喵呜……”

    千……千爱你怎么可以这样……

    感觉很难堪的样子，但是又有一点莫名的期待……

    这种不科学的感觉给我退散！务必要退散啊hun蛋！

    托托莉yu哭无泪。

    不过这时候，救星终于来了他们是远远被千爱拉下的学校保安团大部队。当然，有lv4级别以上的学生也和老师也跑了过来，毕竟学校里发生那种级别的打斗可是一种恶件。

    但是……大家都看到了……一个十分和谐的场面……

    千爱压在托托莉身上，lu出谁都能看得出的、应该称呼为狂热的表情；而托托莉的校服凌luàn，脸sè绯红，全身松软，完全是一副被欺负的样子。而最重要的是……千爱的手正越过了托托莉的校服裙子……放到了某些……神奇的地方……

    赶来的大家看到这样的场景立刻就呆愣了。

    “喔！”一阵嘘声响起，男生们惊讶得跌下了眼镜。nv生们的则有各种不同的表现，又羡慕的，又嫌恶的，当然也有调侃的。夏洛特看到眼前的这种情况，立刻皱起了眉头；叶子唯恐天下不luàn，大喊着“少nv搅姬中”的口号兴奋的叫了起来；至于爱纶……则脸sè通红，这一刻的她颇有变态黑长直吼姆啦酱的即视感……

    不过，着一些都不是重点。

    当千爱好不容易发现被围观了的时候，已经晚了。

    “哇啊啊啊！”

    ……

    托托莉已经记不得她们是怎么逃跑了的，总之，当千爱发现自己因为各种不理智而做出了奇怪的事情之后，立刻就尖叫着施展了自己的能力，用丝带捆起了托托莉狂奔了起来。然后似乎又因为托托莉挂念着莎丽亚的原因，千爱执行命令般的把莎丽亚也给带上了。

    那一段被千爱带着的风驰电掣，让托托莉想起了在圣城的时候自己因为中了那个叫啥奇怪的毒而全身无力的的时候。

    千爱你不能这样……

    现在。

    托托莉和千爱正坐在亚拉纳伊卡家族si人医院的chuáng上，chuáng上躺着的是莎丽亚。平静下来的少nv如同睡美人，不过，医生给莎丽亚的诊断还是脱力。连续两天因为使用能力过度而脱力，莎丽亚的能力总感觉太坑爹了一代点吧？

    不过，似乎有千爱在的原因，托托莉的注意力并没有集中在莎丽亚身上。

    “唉……”托托莉yu哭无泪的闭着眼睛叹气，刚才的事情实在是太丢脸了！居然在大庭广众之下被看到发生了那种奇怪的事情。

    我的人生就要毁了！就要毁了啊啊啊hun蛋！

    “对不起！对不起！托托莉……人家真的是担心你！我也不想这样的，对不起！”这时候，身边又传来了千爱怯怯的声音。如果托托莉没有记错的话，这应该是千爱第二十九次道歉。但为máo已经二十九次了，托托莉还是觉得千爱的道歉没有诚意来着？

    “没关系……没关系的。”托托莉失魂落魄喃喃道。

    “以后我再也不会这样了！刚才那样只是我控制不住……”千爱又一次道歉……

    “没关系……没关系的！”托托莉继续失魂落魄。

    就在这时候，病房的mén突然被推开。一个扎着马尾的银河飒爽美少年走了进来，这肯定是橙岚无误！虽然被娘化了，但穿着男装的时候还是这么帅气。

    莫名的嫉妒心在托托莉心中升起。

    “托托莉……发生什么事了？”橙岚走进来就疑huo的问。其实在之前，是托托莉打电话给橙岚的。因为莎丽亚需要一个安全可靠的医院来好好休息，于是托托莉就想到了橙岚。反正橙岚已经是自己的魔法少nv，好好利用的话，绝对没有问题吧？

    “没什么，我似乎被卷入到了一个奇怪的事情里面了。”托托莉叹了口气，然后狠狠的看向橙岚，说：“你也吃不了兜着走，谁叫你们现在都和我有关系！”

    “唉？”橙岚被吓了一跳，托托莉的话实在是无厘头：“又发生什么了？”

    “啊……对啊，发生了什么？”这时候，千爱也才想起了自己还没有询问的事情，于是跟着问道。

    “也是，我也想知道！”同时，虚空中传来了成熟的略显庄严的nv声，这是拉丝蒂莉无误。随着光粒子的凝聚，拉丝蒂莉的身姿在众人的惊愕中浮现出来。她面无表情的站在地上，说：“我也想知道，你手中的那本书究竟是怎么回事。”

    好吧……都出来了。

    既然这样的话，也省去了我一个跟着一个解释。

    托托莉的魔法少nv都集中到了一起，于是托托莉便对他们解释了起了《妖g印记》的来龙去脉。作为权威人士，拉丝蒂莉对托托莉的说辞添加了一些解释。后来，托托莉没有明白的袭击她的黑剑也得到了解释那是世界的惩罚。同时，托托莉也知道，在上两个轮回，世界也曾把焦点聚焦到了一个人身上。不过具体的过程已经找不到了。

    这些勉强收集到的信息，已经能把所有线索大概的串联到了一起，即使这些线索很不明确。但至少能确定的一点是：托托莉已经和《妖g印记》甩不开关系了。托托莉没得选择，一定要做这种苦差事……

    “我才不想这么痛苦的nong这些东西啊啊啊！”托托莉凄惨的躺到了chuáng上惨叫起来。

    “对了！”却在这时候，橙岚猛的拍了一下拳头，说：“如果妖g遗留下来的遗迹不会被世界破坏的话，我认识一个人，他可以为我们引路！”

    “咦？！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十八章 贝爷的荒野求生

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第二十八章贝爷的荒野求生

    (还是因为奇奇怪怪的事情，所以请明天早晨再观看本章节……

    会有人为我们引路？会是什么人，难道是式神或者是神明什么的吗？如果是凡人，他们是绝对不可能涉及到神明的领域的？橙岚突然说出来的这个消息，让托托莉一行人都惊讶了起来。

    “会是谁？引路？这可不是开玩笑的事情！”拉丝蒂莉一脸不信，疑惑的问道。对于她来说，如果有一个生命只有百年的凡人能知道比他们存活了上万年的神明懂得更多东西，拉丝蒂莉心里会很不平衡。

    虽然她现在已经不是神明了，但是曾经的习惯可不是说改就改的。

    拉丝蒂莉这么一说，托托莉也有些怀疑了起来。于是她也问道：“这不是开玩笑？我们可是要寻找妖精，虽然我有些不相信妖精的存在什么的……”

    “恩，我知道。”橙岚坐在床边，自信的点了点头，继续说：“我可没有开玩笑。亚拉纳伊卡家族除了发展各种经济上的业务外，还会去涉及有些神秘领域。托托莉的那个叫《妖精印记》的译本我看了，上面标注的一些文字和地名，我在家族的文献里看到过。”

    “唉唉唉？！”橙岚这绝对不可能是假话！

    听到橙岚的讲述，托托莉立刻就惊讶了起来：“哪里哪里？你确定真的有地名”

    一边问着，托托莉一边打开了手中的《妖精印记》。省略掉一些乱七八糟的步骤，能够看到第一步所要前往的场所——那是用妖精的文字命名的一处祭坛。并且大约能从文字上看得出，那处祭坛在诸神诞生之地附近。也就是说，是圣城附近……

    但是，那一块地方因为常年战争，已经不知道被“开发”了多少次，但为什么却没有人发觉什么奇怪的东西？这一点十分可疑。

    “我确定。”橙岚斜视着托托莉手中的，继续说：“那几个符号的排序我在我家族赞助的探险者发觉过。这个符号出现的地点确实是一个相当奇怪的地方，无论人类或者是机械妄图进入都会迷路。不过，有一个人有冒险家专有的天赋，倒是不用担心这种事情。”

    “所以，从某种程度上说，我们相当幸运！”橙岚郑重的点了点头：“如果我们真的要按照这本上的指示去做的话，我们能够省下很多的时间！”

    说是这么说……托托莉不知道为什么的总是觉得有些犹豫。

    “而且……”橙岚的话锋一转，突然有些恳求的说：“我觉得……托托莉你还是按照上面的说的去做比较好……虽然我觉得你好像不是很情愿的样子。我不希望我的家人就这样……”

    “我也是……”这时候，千爱也小声的chā了一嘴。

    “唉？你们这是……”看着橙岚和千爱的表现，托托莉不由得心中一惊，随后就哑然失笑起来：“我又没有说我不去做。”其实托托莉在被袭击并听到拉丝蒂莉的说辞之后，就已经有了打算。

    当然是按照上面的做了……如果为了自己安慰的生活……不得不那样做！

    鬼才想整天被奇怪的世界规则攻击！——这是拉丝蒂莉说的，攻击托托莉的那些从天而降的利剑，其实是世界对托托莉的惩罚。对比《妖精印记》中的内容能够知道，这应该是某个人用来阻止托托莉去阻止世界毁灭的脚步了。

    更何况，托托莉被那么多神明惦记着。都说不怕被奇怪的家伙怎么样，就怕被奇怪的家伙惦记着。托托莉想着就后怕。如果想要没有后顾之忧的话，大概就只能照着《妖精笔记》里面的要求去做。

    啊啊啊！为了一个宁静而和平的蓝天，为什么要付出那么多啊啊魂蛋！

    托托莉有抓狂的冲动，但少女终究还是很好的克制了起来。15她叹了口气说：“我只是觉得麻烦而已。好，既然橙岚你说有办法，那我们就去那个遗迹看一看。”

    “希望不是乌龙。”拉丝蒂莉似乎还在为人类比他们神明知道得多这件事感到耿耿于怀，语气里有些不爽快。只可惜，橙岚一点都不在意，他点了点头说：“好的，既然这样，托托莉打算什么时候出发。”

    “大概先暂时把这本研究一遍。”托托莉晃了晃手上的《妖精印记》。

    如果不去把里面究竟说说了什么搞清楚就间接去丛，那么那样的人一定是天才。9一样的天才！

    而且，托托莉觉得自己还有好多事情要做……首先是沙利亚的事情，然后再到无头骑士的事情，最后是vloid的事情，总而言之，各种奇奇怪怪的琐事让托托莉一阵头大。至少，先把这些麻烦事料理好了再去做新的事情？

    “等等……”橙岚叫住了托托莉，眼神飘忽的犹豫了一下，又继续说：“那个，我觉得，如果要去按照《妖精印记》上面的做的话，还是现在就去做比较好……”

    欸？现在？

    “现……现在？现在也太急了！”橙岚做出这个决定是脑子被门挤了吗？托托莉才得到《妖精印记》这本没到半天，就间接进入任务。

    这尼玛实在是太间接了我嘞个去！

    “恩……恩……现在。”似乎橙岚也觉得现在就开始去“拯救世界”是一件十分不合常理的事情，于是她犹豫了一下，急忙注释：“那个冒险家……今天就要出去探险了，他一般出去一次……没一两个月是回不来的。如果我们现在就派人去找他的话……才能让他为我们改变计划……”

    不……不是？！

    橙岚说的那个冒险家究竟是何许人也，竟然能让橙岚这个土豪对他做出忍让？

    一两个月，听起来似乎不是很长的时间。不过，托托莉来到这个世界不过就两三个月时间而已，而这一点时间，就发生很多很多的事情，导致这两三个月过得漫长非常。如果在各种神明的骚扰下生活一两个月，托托莉肯定会崩溃掉。

    所以综上所述：去联系橙岚说的那个引路人才是正确的决定。

    但是……如果就这样接受这个剧情的话，那这个剧情的发展速度不免也太快了啊喂！这样不科学啊……如果剧情进展得太快的话，那会累死的人的！

    这个世界是坑爹的吗！

    好像确实就是坑爹的……

    各种决定在脑内交锋了很久，终究让托托莉的崩溃。少女哀叹了一声，看向了房间内自己的三个魔法少女，问：“好，那么……你们怎想？”

    “我建议快点去按照那本上的去做。”拉丝蒂莉第一个说话。随后，橙岚支支吾吾的说：“我觉得……还是抓住这次机会比较好。”

    唯独千爱会体贴人。金发碧眼的少女有些怯怯的说：“这两天，我觉得托托莉很累的样子，那么多事情都没有做完，就让托托莉去接触这些事情……不太好……”

    呜呜……果然还是千爱会体贴人！

    托托莉有了一股莫名的感动。虽然她很想附和千爱，但橙岚和拉丝蒂莉都做出了表态，而托托莉自己也有些好奇那个所谓的引路人。所以在各方面的鼓励下，托托莉选择了这条似乎决定命运的道路。

    她说：“好，那等一会儿就去。”

    “橙岚你去联系一下那个传说中的领路人，最好给我们一份准备材料，告诉我们需要准备什么。然后我和千爱去和家人与学校说明一下，当大概把一切准备好之后，我们就出发。啊对了，顺便，拉丝蒂莉你能够帮忙照顾一下莎丽亚吗？”下了决定之后，托托莉心中立刻就有了条理。她一连串的下达了不少命令，不过，最后在提到莎丽亚的时候，她不小心又犹豫了一下：“莎丽亚身上的力量……对我很重要的样子……”

    不过，莎丽亚是肯定不能和托托莉一起走的？

    至于为什么让拉丝蒂莉留下来，大概是托托莉的偏心。其实，托托莉觉得自己和拉丝蒂莉的关系并不是很好。在她看来，自己与她的契约关系只不过是某种户亮利用，并不是自己和千爱和橙岚那样有奇妙的羁绊……

    “……”于是，拉丝蒂莉似乎就对此有些不满了。但是她并没有间接表现出来，只是看了莎丽亚良久，之后才沉声道：“好。”

    至于橙岚和千爱，两个人对于托托莉的决定都没有异议。于是，这一天的行程就这样确定了下来。

    托托莉一行人在谈论了一些关于这项计划的细节，就各自分头行动去了。

    托托莉当然是去找自己的老爸老妈说明情况，千爱也去做了和托托莉同样的事情。不过，托托莉在半途中被政fu打来电话骚扰了一下。不用说，这自然是与那个无头骑士相关。但是托托莉可不想去政fu喝茶，于是左右推脱了好长时间，最终决定用口叙述的方式给政fu提供证据。

    虽然有些麻烦，但后来政fu就再也没有劳烦托托莉。而托托莉的老爸老妈自然是一对开明的夫妻，当知道托托莉的想法之后，就毫无阻拦的放心让托托莉做去。千爱那边也是如此。

    得到了大人的许可之后，托托莉自然就能够自由做事去了。中午没过多久，橙岚就把传说中的策划交了上来。其中要准备的东西，也都由橙岚一个人去完成。土豪什么的，办事效率有时候就特别的高。

    策划上指出：那个传说中的引路人是一个固执的家伙，虽然他在与亚拉纳伊卡家族的电视台合作拍摄他自己的纪录片，但橙岚说，如果有什么事情要央求他帮忙的话，就需要得到他的认可。而得到他的认可的方式，就是跟随者他，经历一系列的考验！

    而那些考验，是允许使用天性力量和法术的、最纯粹和最原始的人类的体力和生存的极限考验！

    欸？为什么觉得有些熟悉？

    这些考验的内容看起来很可怕，允许一个男生能顶过来，但问题是，托托莉、千爱和橙岚，都是粉粉嫩嫩的少女。下面列举出来的那些考验……似乎……

    在德兰雅南方，一个有着复杂地形的热带雨林中，在上述的要求下，与那个传说中的指导者生活三天，就能够得到他的认可。得到认可之后，即可请求他帮忙做一些事情……

    但是，那个人究竟是谁？为什么他要拍电视剧？

    橙岚哟！汝就这样间接称呼那个人为指导者没问题吗？

    ——托托莉曾经向橙岚询问了这个问题，但少年支支吾吾的没有回答上来，让托托莉的疑心愈重。后来，当橙岚把他一手办的需要准备的东西拿上来的时候。托托莉明白了……

    橙岚准备的是一套便于运动的运动装，也许外观比较时髦。但看上去，这些装备更像是用于在复杂环境里的服装。无论衣服鞋子，还是配套的工具，看上去就像是一个“驴友“应该有的装备……

    不，也许比“驴友”的装备还要简陋一些。橙岚注释道：从今天开始，托托莉他们就要穿着这些衣服在艰苦的环境下度过三天。

    好，也许三天的艰苦环境并不算什么。但托托莉更在意的，却是她在听到这些消息时候感遭到的剧烈即视感。为什么……总觉得这几天将要经历的东西是如此具有即视感？为什么觉得那个所谓的指导者……越来越像她认识的一个人。

    唔……感觉越来越坑爹了！

    到了下午的时候，托托莉一行人换上装备出发了。乘坐的是橙岚家土豪的自有直升机，直升机将间接载着他们飞到目的地，然后与那个所谓的指导者会和。至于拉丝蒂莉，则带着莎丽亚不知道去了什么地方，反正如果拉丝蒂莉欺负莎丽亚的话，托托莉完全能知晓。那时候……哼哼！

    好，现在不是谈论惩罚人的时候。

    当直升机飞上天空之后，橙岚终究支支吾吾的向托托莉他们说出了整件事情的真相……

    现在！托托莉他们正参加了一个电视节目！——这是亚拉纳伊卡家族旗下电视台的节目，特地讲述没有能力也不能施展法术的人在荒野中求生的节目！而托托莉他们，正是要跟着这个节目的掌管人，兼伟大的冒险家在野外生存三条——用普通人的方式！

    而那个掌管人，正是橙岚口中的指导者……

    为什么有一种被坑了一爹的感觉？为什么有把橙岚给拆掉的感觉？

    托托莉实在是想杀人，以至于差点就把直升飞机掀翻。

    橙岚只能进行各种注释和道歉，至于托托莉听不听得进去，这就说不准了。但是，橙岚有许诺过，那个人的绝对能协助托托莉找到她想要的答案。而那个人，就是传说中的贝爷——贝尔-格里尔斯！

    噢噢噢噢！贝爷！

    听到这个名字之后，托托莉立刻惊讶的叫出了声来。贝爷的声在天朝的二次元的世界里是如此响亮。作为一个生活在食物链顶端的男人，怎么可能会有人不知道他的鼎鼎大名？！

    没想到，这个世界里还真的有这号人物吗！

    噢噢噢噢！这太不科学了！

    一想到自己将要见到这位神一般的男人，托托莉就双眼放光的兴奋了起来。贝爷！对方可是贝爷！站在食物链顶端的强大生物啊！不知道托托莉这是进入了将要看到偶像了的花痴态，还是将要能和传奇人物一起挑战大自然的兴奋。

    总而言之，托托莉在得到那个人的名字之后，忧伤一扫而光。像吃了金坷垃一样，霎时迸发了起来。这好像小宇宙般的光芒，让托托莉不敢直视。

    “托托莉你不能这样……”橙岚和千爱都不知道托托莉发生了什么事情，纷纷打着寒颤哀求了起来。不过这并不能阻止托托莉！

    好……托托莉认为自己变得不正常了。所以，身为魔法少女的少女们此刻保持沉默。

    虽然搭载着托托莉他们的运载工具是直升飞机，但飞机飞行的速度还是非常之快，没多久，就抵达了目的地上空。正如资料上所说的那样，这里是一片巨大的热带雨林，夹杂着无数的河流和泥沼。

    飞机很快找到了地面的标识，某片空地上，有几个男人站在那里挥手。大老远的，托托莉就看到一个面容坚毅，有着金色短发的男人穿着登山运动装站在岩石上向这里瞭望。他就是传说中的贝爷吗？！

    随着飞机的降低高度，飞行员们仅允许托托莉他们通过绳降的方式抵达地面上，因为这里的地形并不适合飞机降落。而有关绳降的方法，托托莉他们一概不知……

    不过，为了贝爷，托托莉决定率先尝试。少女抓着绳子，闭着眼睛，悄然松开手，就滑了下去。不过，似乎因为托托莉情不自禁的施加了炼金术的原因，她落到地上后并没有什么大碍……

    “哟。少女啊，来尝一尝，很好吃，嘎吱脆，激肉味。”

    ……

    百度搜索阅读最新最全的小说注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第二十九章 托托莉的荒野求生

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第二十九章托托莉的荒野求生

    （继续……请明天早上再观看本章节……千万不要去……

    这个场景是出现在什么地方来着了？唔喔！好像是贝爷抓到了一个大家伙之后，往嘴里送之后才说出的赞赏。迷群2至于这个大家伙是什么……

    一条féi胖的白色的正在愉快的扭曲着身体的虫子映入了托托莉的眼前，解答了呃托托莉心中的答案。唔喔！这不是贝爷吃过的那个咬下去会爆汁的虫子吗？看上去还真像！

    欸？虫子？恶心的虫子？

    呜啊啊啊！

    反应过来的托托莉登时浑身冰凉，大脑霎时生硬了起来。别看在电视上贝爷把这一切都说得很美好，当托托莉发觉自己一旦要面对这些东西的时候，才发觉自己原来弱爆了！

    ——手指粗大的正在爬动的白色虫子皮肤反射出白瓷的光泽，能清楚的看到它皮肤上的绒毛，以及……最前端那个饱含了无数触须、正流着深绿色体液的、张开着似乎在咆哮着的口器……

    唔喔喔喔！这是何等的猎奇！在此等大观面前，老虚什么的那类剧情空虚已经弱爆了！这种真正的猎奇才是最带感的魂蛋！突然，托托莉仿佛看到了眼前那只虫子，张开了那猎奇的口器，向自己咬过来的换面！

    “唔啊啊啊啊啊啊！“随后，尖叫声响彻了整个原始森林……

    尼玛死！奇怪的东西滚开！滚开了啊啊啊魂蛋！

    托托莉猛的向后退了几步，便一个趔趄，狼狈坐到了地面上。不过，似乎正因为这一摔，托托莉霎时就清醒了过来。这时候她才发觉原来刚才她所看到的一切全部都是脑子里的幻想，于是少女唰的一下就放松了下来，登时有一顿想哭的冲动。

    啊啊啊啊！竟然会被这种虫子吓到，丢脸死了！

    托托莉欲哭无泪，本来她还满心欢喜的想要看看贝爷的风姿，现在看来，打击有点大。贝爷是贝爷，但托托莉只不过是普通的托托莉，贝爷能做得到的这些的事情，托托莉可做不到。

    虽然当初知道听到橙岚话说他们要去从林探索的时候，托托莉就想到了贝爷指导的各种野外生存方式，但托托莉可不认为她就会那么做。好，理智被剥离出来了的托托莉压根就没有想到这些问题，而刚才的那只虫子，就完全打碎的了托托莉的幻想。

    这就是如此残酷的现实啊！原来我只不过是一个渣渣而已……

    “呼……呼……”花了很长时间才冷静下来。这时候，托托莉才发觉自己正被一群男人围观着。他们应该是摄制组，与只是穿着登山装的贝爷不同，他们身上有各种各样的野外生存装备。例如帐篷，钩锁，枪支一类的。当然，摄像机什么的也不少。

    话说回来，扛着摄像机的是凯文吗？

    好，这些问题就暂时不要追究。最重要的是，这么多的大老爷们是围着一个女孩子你们一点都不觉得缺绅士感吗魂蛋！

    托托莉忍不住龇起了牙齿。不得不说，当一阵吐槽过后，托托莉的心情就好了很多。至少觉得自己终究能多想一些东西了。原来贝爷只能膜拜，并不能效仿，所以……到后面还是得靠自己啊。

    “喂，贝尔，你也太会吓人了？”托托莉被围观了一段时间之后，扛着摄像机的男人终究说话了，然后对着托托莉说：“喂，你没事？”

    “没事……”托托莉急忙回答，不过那个男人看上去明显不相信的样子，一个人回过头去碎碎念。「域名虽然他的声音很小，但都被托托莉收入耳中。那家伙说：“听那少爷说还以为是一个很厉害的人物，没想到感觉也就是一个普通的小女孩……”

    普通的……小女孩？

    大叔汝想死吗？

    “喂！大叔……我都听到了！”托托莉低下了头，让双眼藏到了头发之下，但眸子在一片阴影之中，却格外光亮。貌似托托莉黑化了，好，已经达到临界了。虽然她已经慢慢平静了下来，但是现在又被调侃着戳中痛处，托托莉会有杀人的冲动。

    “啊哈哈，如果不是为了拜托贝爷一点事情，荒野求生这种小事……”

    “喂！好了凯文，我刚才不过是开一个玩笑而已！”似乎因为将要发生一些口角，贝爷急忙出来阻止道，和阿部光有些类似，但是看上去正常很多了的面庞摆出了一个浅笑，说：“其实我突然看到这种东西也会被吓一跳，要知道抓它的时候可要做一点心理准备。还有，人家与我们不同，既然亚拉纳伊卡的少年要求我们帮忙了，我也就不推迟。”

    “啊这样，那对不起了！”说完，扛着摄像机的家伙就耸了耸肩，走了一边去。而贝爷则是一边把那条虫子收到罐子里，一边走上来，对我伸出了手，示意把我给拉起来。

    啊！摄像君！你和贝爷的肚量比起来，就像星星和皓月啊！月空中，点点星光怎么能与皓月争辉呢？既然贝爷来了，托托莉就懒得和那个人算计。她爷们似拉住了贝爷的手，然后借力站了起来。

    橙岚一首置办好的野外运动服，因为地面脏的原因，染上了一些泥巴。不过，却让托托莉的气质有了一些改变。

    “刚才的玩笑我不小心开大了，我道个歉，小姐不介意？”贝爷有绅士风度的说。

    “没……没关系！”虽然托托莉确实有一点鬼畜的念头，但她还是制止住了心中的那些鬼畜的想法。

    “不知道我的节目你看过了没有。”贝爷呵呵的笑了笑：“我只是一个普通人，并没有强大的自身能力，而我要的就是：教会和我一样的人在野外求生。但小姐你应该不同，刚才以那种不规范的姿势从直升机上下来，实在是让我大开眼界。”

    唔……这么快就被批斗了吗？

    话说，刚才我的姿势有问题吗？托托莉百思不得其解。不是应该说“我有姿势我骄傲”什么的吗？好，既然自己已经从直升机上下来了，那再在意这些东西的肯定都是9！

    “不过，啊……你是托托莉小姐。如果托托莉小姐和橙岚少爷说的那样，想要去被我找到的那些地方。就必须要学不使用你的那些能力在野外中独自生存。这考验不是我刻意为难，因为想要进入到那个地方不能够使用你们所说的存在之力，在那里，你们会比我弱。如果我不能保证你们能在那里生存，我就会拒绝那项工具。”稍微客套了一下，贝爷就严肃了起来。

    原本托托莉不断认为那个“领路人”是一个傲慢自大的家伙，当和贝爷接触以后，才知道人家是一个地到的好人。托托莉很感动。不过话说回来，妖精遗留下来的遗迹那里没有存在之力能够理解，但贝爷是怎么知道那里没有存在之力？

    “凯文就是那样，平时帮我拍摄的时候总是依仗着自己的能力，当和我进到那些地方的时候，就什么都做不了了。”似乎托托莉沉思的样子让贝爷误认为托托莉在疑惑，于是继续注释；“所以，你们进去找那些遗迹能够，只需在我拍摄节目的这三天，你和你的同伴能在不用你们能力的情况下，跟上我们，并且用大自然赐予你们的一切生活三天，那就是合格。

    只是跟着贝爷，然后火过三天吗？

    哼哼，这应该是没问题的！用自己的方法！

    “我们不会协助你们，但是我好指导你们，动手的事情，就要靠你们自己，怎么样？”严肃过后，贝爷的脸上就显露了自信的笑容：“来试试看！在大自然中的挑战，这就是深植于心的激情啊！”

    “激情……”托托莉咧了咧嘴巴。

    这时候，千爱也从直升机上下来了，少女的动作也不标准，但终究还是颤抖的平安落到了地上，然后强装镇定的向托托莉走来。不过，千爱看上去准备就要哭了一样。

    至于橙岚，这家伙很明显就是练过的。从空中降落下来的姿势，就像海军陆战队的爷们一样。她落下来之后，很快就和贝爷交谈了起来。

    双方交换了一些意见后，直升机飞走。传说中的冒险，正式开始！

    “这种地方不能用存在之力……感觉好可怕！”千爱有些怯怯的。托托莉不断拉着她的手，算是给她安慰……不，也许是互相安慰。但以托托莉这种有着自我脑补精神的少女而言，很快就振作了起来，她大声道：“干巴爹咯，大丈夫萌大奶！”

    “大……大丈夫……萌大奶！”千爱急忙学着托托莉这一套来给自己打气，但气势一点都不足，

    “嘛，总而言之，我们只需要努力就能够了！”橙岚喃喃的说，开始在前面带起了路：“先挑战一下，虽然不能用能力对于我们来说和勉强。这是贝尔先生为我们好。”说完，橙岚就情不自禁的搓了搓自己的衣服。橙岚看上去是跟贝爷锻炼过的孩子，所以对自己的技术很自信，但现在是女孩子的她，似乎也没有那么自信了。

    唉……坑爹的荒野求生，希望能顺利通过！

    地球上三次元中的贝爷啊！赐予我一点力量！

    “好可怕……”

    直升机飞走了之后，冒险就正式开始。遵循贝爷的规则，托托莉她们不能进入荒野求生摄制组摄像机能看到的范畴内。但是，又不能把他们跟丢。这次毛线的目的地是从丛林的中心，找到外面有人烟的地方。

    听说，这样一个原始森林因为地貌复杂，歇息着大量的奇怪生物，没有人敢走到森林中心里。但似乎也就因为这种地方的存在，才会有妖精的遗迹。

    今天的第一课，是贝爷讲述在荒野中，如何确定自己的方向，然后再如何活下来。至于确定自己的方向什么的。根本就没有任何技巧，贝爷在说了一堆废话之后，终究决定沿着水流的方向走。

    不过，这地方布满了各种沼泽，有些河流的水与死水无异，而且，错综复杂的喝道好像迷宫一样，贝爷这样做，真的没有什么问题吗？

    好，人家是专家，既然人家认为这样没有什么问题，托托莉也就没有再追究的必要。跟在贝爷后面，履行开始了。

    刚开始的阶段，无非是顺着一条河道向前走。但顺着这条河道走的路程，远没有想象的那么简单。与其说是走，不如说那是在爬——河道的周围并没有完整的利于行走的土地。除了一些湿润的小土坡，更多的是各种灌木和根系错综复杂的树木。要不断的翻过那些根系和树木，偶尔还要荡秋千一样从这边用蔓藤飞到那边，看上去根本就不在进行正常的行走。

    而脚下时常有奇怪的东西穿过，还好橙岚给托托莉他们准备的是密封的、又厚实的野外运动服。所以，有一些奇怪的蛰咬并没有降临到少女们身上。不过，这只是托托莉的福利他们的福利而已，贝爷可就没有这些装备。为了拍摄，他脱下了原本穿在身上的野外运动服，仅以便装在森林里穿越，尼玛这就是神一样的存在。

    反观托托莉他们，虽然有一些装备，但还是没有办法让他们能够好好的发挥。当有东西碰到脚下的时候，少女们总是会情不自禁的发出一声惊呼。有些胆怯的千爱中枪次数最多，每次都惊叫着要扑到托托莉身上。至于托托莉和橙岚，这两个曾经是爷们的家伙也没有好到哪里出，两位的表情，明显是在强忍着什么东西。然后，间歇性的迸发出来。

    比如，当眼前有一只拳头大小的蚊子飞过的时候，托托莉一声惊叫，然户就做出防御状。

    又比如橙岚的手抓到某些看上去很恶心的东西的时候，就会脸色变得乌青。然后当她把手伸到河里洗的时候，似乎会经常摸到一些滑溜溜的家伙。于是，又是一声尖叫。

    反倒是千爱，虽然平时一惊一乍的，但是并没有发生什么丢人的事情。

    总而言之，一个下午下来，托托莉觉得自己的脸都要被丢光了。唯一能安慰的就是看到了橙岚妹子遭到惊吓的表情……其实挺萌的！

    因为托托莉来到这个热带雨林的时间是下午，所以很快，就到吃晚饭的时间了。接下来贝爷要展示如何在荒野中获取食物，然后如何分辨哪些食物是能够吃的。

    一说到吃，托托莉立刻就蛋疼。

    当贝爷说到吃的时候，托托莉总是会想到贝爷抓住一只虫子说：“嘎吱脆，激肉味”的场面，然后就是一系列的猎奇景象。不过，今天贝爷似乎不想对虫子们下手。他说：“在荒野中求生，首先就是要因地制宜的找到一些正常的能够吃的东西。比如说野果，比如说，鱼——瞧瞧，我们所处的热带雨林里就有很多河流。看哪里，噢！是一条鱼！我们能够从附近折一根尖木头，当成鱼叉来把鱼chā上来！”

    “当然，如果确定水里没有危险的话，也能够跳到水里，间接用手抓鱼。”虽然这么说，但贝爷还是从附近的一棵树上折断了一根树枝，这就说明他不能确定这里的水是安全的。

    但虽然这么说……

    “噢！凯文！你看我抓到了什么！一个大家伙！”托托莉在一旁看着贝爷的动作掩饰，但贝爷突然就兴奋了叫了起来。登时，托托莉觉得自己将会看到一个a。难道……难道贝爷又要吃奇怪的东西了吗！

    “噢！你看！”果然如此，随着贝爷的兴奋，一只绿色的有着乌龟脑袋和毛毛虫身躯的虫子被贝爷抓到了手上，不断的爬动着。联想到来到这里第一眼见到的虫子，托托莉的脸色立刻就乌青了起来。同时，还伴随着胃的一阵不舒服。

    橙岚似乎和托托莉的反应一样，唯独千爱有些天真的问：“贝尔先生不是要用鱼叉抓鱼的吗？为什么会要抓鱼饵呢？”

    “噢！这可不是鱼饵，这可是在荒野中难得的营养！”贝爷兴奋的挥舞着手：“你看，这个家伙的蛋白质是牛肉的六倍！而且含有水分，去掉头，剩下的肉身都是能够吃的。如果能够烤一下的话味道正好，当然是要有时间！”

    噢噢！贝爷的奥义果然还是吃吗……

    千爱的脸登时乌青了起来。少女肯定是不能接受这种恶心的玩意。

    “你们要来吗？好，我知道你们是不会吃的。我只是给你们一个方案而已，来，我给你们演示一下。”贝爷一边说着，一边用力掐断了虫子的脑袋，丢到了一边。虫子剩下的身躯在疯狂爬动。

    但很快，就进入了贝爷的嘴里……

    “唧……”汁液飞溅。为了维护千爱心中的纯洁，托托莉惊恐地捂住了千爱的眼睛。但贝爷好像毫不在意一样，一边品尝着，一边说：“味道不错，嘎吱脆，激肉味！”

    噢噢噢！这就是贝爷的荒野求生啊啊啊魂蛋！

    ……

    百度搜索阅读最新最全的小说注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十章 运气也是实力

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第三十章运气也是实力

    （施工中，请明天早上观看

    贝爷永远都是站在食物链顶端的强人！托托莉今天总算是见识到了。[非常文学].xt电子下载没有任何物理特效，这个强大的男人就这样把一只看上去非常恶心的虫子给吃了下去。还是那么带感的……

    托托莉和橙岚都梅青了脸，一阵胃疼。刚刚还存在的饥饿感觉登时消失不见。看着贝爷就饱了，真是幸福啊……

    托托莉和橙岚互相对视一眼，似乎都明白了对方心中所想。这种时候有和自己的同病相怜的人互相理解的感觉真好……

    反倒是千爱，这孩子没有能看到刚才劲爆的场面。当她听到贝爷说出那些奇怪的话之后，就立刻好奇的挣开了托托莉的双手。但此刻，最劲爆的场面已经过去了，从某种程度上，托托莉成功的保护了千爱纯洁的双眸没有被玷污。

    但似乎就是因为这样，千爱总觉得自己错过了什么重要的东西，立刻转过身抱怨了起来：“托托……托托莉你刚才干什么！刚……刚才发生了什么事情！”

    “没什么……贝尔先生把那只虫子给丢掉了！”橙岚竟然比托托莉还要快的注释。但是，这货抢什么劲头啊我嘞个去！托托莉有一种被咽着的感觉，虽然很想把橙岚给鄙视一遍，但此刻还是应该像千爱注释一下：“嘛，刚才只是开个玩笑而已，没想到贝尔先生就……”

    “托……托托莉！”听到这里，千爱就郁闷的鼓起了嘴巴，完全是一副错过了喜欢的东西的小孩子的容貌。“我……我总觉得刚才我听到了什么好吃的东西！”

    啊哈哈……在贝爷的口中，虫子什么的确实是好吃的东西……

    ——去了头就能够吃，蛋白质是牛肉的六倍，嘎吱脆，激肉味……

    “总之，各位如果想要在荒野求生的话，就不要放过一丝能为自己补充营养的东西！”看到托托莉一行人的表现，贝爷无奈的耸了耸肩。他继续对着旁边凯文的摄像机说：“在野外求生，时辰保持自己的身体的能量是非常重要的！首先，你们能够寻找一本图鉴，亚拉纳伊卡公司出版的，我撰写的野外可食用物品大全。”

    噢！这是内嵌广告！一定是！

    贝爷也原来也是没有节的吗？

    “喂，那本你看过吗？”趁着贝爷在给自己打广告的时候，托托莉靠近橙岚，悄然的对她问道。但这个举动似乎让千爱有些不舒服，她急忙鼓起嘴巴说：“托托莉你还没有回答我的问题！还有，贝尔先生之前抓到的那只虫子呢！？”

    噢！千爱刚才问了什么问题来着？好像是在问贝爷究竟吃了什么奇怪的东西。

    这个问题确实不好解答，托托莉实在想不住怎么很好的结合“贝爷吃了好吃的东西”和“贝爷手中的虫子怎么消失掉”这两个关键性的问题来回答千爱。不过，现实证明托托莉只需把节丢掉，用忽悠忽悠一下人，什么问题都解开了。

    “刚才贝尔先生吃了天然的果冻，那是一种植物，虽然会动，但其实很好吃。需要去掉头……找时间我们找到了也能够尝试一下！”托托莉信誓旦旦的说，这时候她觉得自己的节要被丢掉了。

    “……”听到了托托莉的注释，在那边推销着什么东西的贝爷登时噎住了，不过人家是大人物，并没有被托托莉的这点无节给吓到，于是又继续宣传了起来。

    至于这边的千爱，好像明白了的似得，似懂非懂的点了点头：“虽然看上去很可怕，但我也好想吃。”

    喂喂喂！千爱你怎么就相信了！那可是猎奇的虫子啊啊啊我嘞个去！

    托托莉突然觉得自己忽悠过头了。看看旁边的橙岚，这家伙听到托托莉的口胡之后，嘴角不由抽搐了起来，看来他想到了什么不好的东西。[非常文学].4∴8０65

    “等……以后找到了再说！”托托莉的嘴角也抽搐了起来。她才不想要找到这种可怕的虫子。一想起刚下飞机的时候就遇到的那个虫子，托托莉就一阵寒颤。

    这可是给少女留下了心理阴影啊！心理阴影！

    于是，她急忙转移话题，继续问橙岚：“我说橙岚，刚才我问你的问题你还没有回到。关于贝爷现在是说的那本的……”

    听到这个问题，橙岚立刻想到了什么似的，脸一阵白，然后变得乌青。他支支吾吾的说：“那本啊……我……稍微……看过！”

    好，看你那个样子就知道你看不下去了……

    就在托托莉一行人墨迹的时候，贝爷的广告终究卖完了。他最后说了一句：“好的孩子们！只需九九八！只需九九八！一切都能够吃……”

    998你妹！

    “好了，接下来进入正题。刚才我演示了吃高蛋白质生物的过程，那种东西虽然很不错。但不是任何时候都能很幸运的找到它的。这时候，我们还应该因地制宜的寻找食物。看，我手中的是间接从树枝上掰下来的鱼叉，它有一头很尖，纯天然的！”贝爷一边拿起了鱼叉，一玩弄着一边解说。

    “噢，这里的水有点浑浊。不过还好，虽然看不清楚最底下，但上一层的水还是清澈的。有不少能够食用的鱼喜欢清澈的空间。我们能够抓住他们。不过，我们的动作要快，不止指的是出手速度要快，那需要精确的预判，我说的快，是要在太阳下山之前把鱼给抓到。否则天黑了我们就不好抓了。”贝爷扬起了木头的鱼叉，仔细的观察起了水面。很快，他就叫出了声来：“看，这里有一个大家伙！”说完，就猛的把鱼叉捅了下去！

    “噢！我得到了一次机会！”随后，他就惨叫了起来。光是听声音，就知道发生了什么事情。

    啊哈哈哈……原来贝爷也有失败的时候。

    “不过，我也不祈祷一次就能成功。这要多试几次，大家都知道，失败是成功之母！”于是，贝爷就开始自我注释了起来。不过，贝爷就是贝爷，这么注释并不会让人对最后的结果产生怀疑。

    在一旁看着的托托莉他们咧了咧嘴巴，看着贝爷的演示之后，托托莉知道自己要做什么了。她对自己的chā鱼技术表示很有信心。于是，她就不再继续关注贝爷的技术演示和那边摄制组的拍摄，很快就寻找到了一根不是很粗却又比较直的树枝，从随身的背包的抽出了小砍刀，间接就砍了下去！

    不过……一刀下去之后，只有树皮上留下了一点白色的踪迹。

    “……”魂蛋！

    预想之中的一刀两断根本就没有出现啊！托托莉登时涨红了脸，要知道橙岚和千爱都看着她，出现了何种bug，可是比什么都要逊啊我嘞个去！形象会被破坏的！

    于是托托莉一阵气郁，狠狠的转过头去对橙岚和千爱喊道：“魂蛋！你们两个家伙！快点来帮忙！”

    “喔……好！”两人如梦中初醒，立刻抽出砍刀挥了过来——不是杀人，是砍树。

    在额外的工具协助下，三人费用了一些力气才弄出一个鱼叉。那个尖头，看上去比贝爷的要给力。托托莉表示很满意，于是，把鱼叉抢了过来，决定亲身chā鱼。这时候橙岚就有些不满了，她撇了撇嘴：“我说……你行么……好歹以前我是男生的时候练习过……”

    意思就是说橙岚想要尽绅士之礼吗？不过话说回来，虽然橙岚现在是少女身，但因为在设定中加入了“男扮女装”这样的谁的设定，所以现在这位伪少爷彬彬有礼的样子，倒还真是帅气得让人有些羡慕了。

    呿！这家伙！拽什么拽，好歹以前我也是个爷们！

    看着橙岚，托托莉就愈是不服。于是哼的就扭过头，说：“不用你费神！”

    “托托莉加油！”于是，千爱也站在托托莉那边，给托托莉打气。橙岚无奈的耸了耸肩，索性就不好说话了。

    安静了下来，托托莉回忆起了贝爷的做法，握住鱼叉屏住呼吸，全神贯注的寻找清澈的的水面上的鱼儿。这个原始的热带雨林因为少有人类打搅，所以水里的资源十分丰富。没到十秒，托托莉就发觉了自己的目标！

    喔！一个大家伙！

    托托莉莫名的兴奋了起来，举起鱼叉，瞄准，狠狠的chā下去……

    什么……都没有。

    “……”一次不成功，托托莉就莫名的急了起来。看看那边的贝爷，虽然还是没有chā到鱼，但看他的表情，就像已经抓到猎物一样自信。托托莉可不敢把自己给当成贝爷，但不知道怎么的，她有了一丝把贝爷当成对手的想法。

    谁叫贝爷似乎鄙视了她来着？

    不过，正是因为这样，贝爷的自信给了托托莉不少压力。就连橙岚和千爱脸上不住浮现出“我就知道是这样子”的表情也成为了托托莉的负担！

    啊啊啊！失败了什么的好讨厌啊！

    “呀呀呀呀！”

    于是托托莉涨红了脸蛋，狠狠的举起了鱼叉，用力向河里捅了下去！这时候，水面上并没有鱼……

    “喂……托托莉，这样做是不对的！”橙岚果然吐槽了起来。

    “托托莉冷静点！”只有千爱还在为托托莉打气。那边的摄制组和贝爷因为托托莉的动静，向托托莉这边看了过来。

    仿佛一切目光都集中到了托托莉脸上，托托莉觉得好像所有人都在看自己出丑一样。她立刻脸红了起来，慌忙的注释道：“我……我刚才只是适应一下！适应一下！”

    说完，她就猛的把chā进水里的鱼叉给拿了出来。这时候，大家的目光又凝固了……

    托托莉的鱼叉上面，有一只1米8汉子的前臂加手掌那么大的一条鱼在努力挣扎，不过它已经被从上网下贯穿了身体，眼看是活不了了……

    “……”抓……抓到了？这……这是幻觉吗？

    托托莉感到一阵眩晕，本来想看着托托莉出丑的各位也都惊讶的张大了嘴巴。直到秃头手上的鱼因为挣扎而让托托莉感到了重量，少女才急忙把鱼叉给丢到岸上。但是，那条鱼被抓住，已经是铁板钉钉的事了。

    而贝爷，则完全没有抓到！

    看着自己的成果，看着大家的表情，托托莉骄傲感就情不自禁！

    “啊哈哈哈！我果然是天才！”

    “切，偶然而已！”

    “托托莉好厉害！”

    “绝对不会再有下一次！”

    每个人都对这件事情发出了不同的评价。但这都无所谓了，抓到了一条鱼，值得托托莉骄傲好长一段时间。虽然托托莉不知道究竟发生了什么事情，但不管怎样，抓到了就是抓到了。

    而贝爷却奋斗了几十分钟之后才有成果，而且，贝爷抓上来的鱼也不尽人意。去掉头，剩下能够吃的地方对于贝爷那种体型的汉子来说，只是稍微满足一下肚子而已。看样子似乎不能填饱肚子。至于托托莉的那一条，足够三位少女吃两顿。

    这就是咱的实力！

    托托莉又得意了起来。不过，她的表现被一致评价为狗屎运就没错了。

    “好了，我们抓到了鱼，我们能够考虑生吃下去——如果时间紧急的话。不过，像现在这种情况，我建议烤熟了再吃。终究这种雨林里的鱼身上很有可能有寄生虫，生吃容易吃怀肚子。但是，烤鱼需要火，如果出门没有打火机的话，那就生火就是一件困难的事情。用纯天然的方式取火，你们试过吗？”贝爷对着镜头说：“而且，火对我们有很多好处。像等会要天黑了，我们能够生起火焰来照亮周围的环境。更重要的是，很多动物都怕火，我们能够用火来驱散黑夜里的野生动物。”

    “好了，现在我就来讲解一下生火的过程……”

    好，其实这一大段话，托托莉都能够选择无视。因为托托莉她们不需要完全遵守贝爷荒野求生的规则。因为托托莉她们被要求能跟上贝爷的步伐，在不使用存在之力和个人能力的情况下在野外生存，并没有要求不能带工具。打火机，托托莉准备好了这个东西。

    霎时生起火来之后，让那边的贝爷气郁了好长时间。

    生气火，自然是烤鱼。烤东西不是托托莉的长处，于是托托莉把烧烤架交给了千爱。千爱可是一个有标准家庭主fu潜力的少女，烤鱼对于她来说是一件相对简单的事情。而托托莉，就跑去和贝爷进修去了。

    野外打火的方法有两种——钻木取火，还有打击火星生火。贝爷找来了两块石头，他明显想要用第二种。石头的选择很重要，只有符合一定特性的石头才能擦出火花。贝爷找来了容易被点燃的树绒，用石头敲打了起来。但又墨迹了很长时间，贝爷都没有能把火打着。

    于是托托莉屁颠屁颠的想要去尝试一下。拿起石头，姿势不对，贝爷正想指导。但托托莉却先快了一步！

    “啪！”一颗小得可怜的火星飞出，落袋木绒上。然后……星星之火就有了燎原之势……

    唉？燃起来了？

    我做了什么？！

    托托莉又呆住了。而贝爷瞪大了双眼看着眼前发生的一切，良久之后，才爆出了一句话：“wtf？！”

    噢噢噢！贝爷都骂人了！我果然是天才吗？！

    托托莉又有了一种飘忽的感觉，她觉得这一刻，她超越了贝爷！

    “咳咳咳！这是偶然！是偶然，虽然连续发生了两次很偶然的事情，但这种低概率是有可能的。我想下一次……就不会再发生了。”负责摄像的凯文脸上有些挂不住彩，于是急忙注释了起来。

    好，也许这是咱人品好才会有的结果。

    果然人品什么的是不能用科学来衡量的存在。

    于是，托托莉讪讪的回去自己的营地了。千爱很快就弄好了食物，虽然鱼没有配料一起来烧烤，但千爱的手艺不错，鱼肉似乎本身也很鲜美的样子，托托莉他们吃得很满足。相反，贝爷的鱼，听说肉是苦的……

    唔，咱又人品了吗？

    托托莉突然有些得意。

    入夜了，火把什么的准备好。贝爷带着托托莉一行人又行进了一段路程。夜路非常难走，很容易命中大自然的圈套——凹坑，荆棘丛什么的。贝爷为此吃了不少苦。而托托莉他们，完全没有躲避那些玩意的技巧，却完全没有碰到。

    这又是因为人品吗？

    一连串的过程都是如此顺利，托托莉莫名的觉得荒野求生什么的很轻松。

    终究，贝爷被折磨得不想再动了。于是就决定原地扎营。所谓的营，不过就是拿来休息睡觉的地方。但贝爷说，为了安全，最好把自己吊挂在树上睡。首先是用一个舒服的方式把自己捆起来，然后用自己的力量把自己吊在树上，就不用害怕地面野兽的攻击了。而托托莉有带着吊挂式的睡袋，除了把自己吊起来用了点力气，其他一切都好。

    ……

    百度搜索阅读最新最全的小说注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十一章 存在禁区

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第三十一章存在**

    （好，还是明天早上之前会搞定的哟，在这之前请务必不要观看

    虽然平淡的日子还真的顺利的过了一段时间……不过，从昨天开始正常的日子就到头了。大文学记得那个时候，托托莉还想让生活有点趣味的……但是绝对没有想过今天就来陪着贝爷进行荒野求生啊我嘞个去！

    好，以上都是胡思乱想。托托莉可不敢把今天人品好的经过放在心上。

    “啊啊啊！今天一天做的就那么逊了！全靠人品了啊啊啊我嘞个去！”缩在睡袋里，托托莉重重的叹了口气。从睡袋前面带着纱网的开口向外看去，能够看见贝爷还在借着火光想办法让自己能愈加舒适一些的吊在树上休息，托托莉就莫名的感到他们把野外求生的工具带出门来有一种作弊的嫌疑。

    不过，既然贝爷说了，托托莉她们只需要在不适用存在之力和自身能力的情况下跟着他就能够了。那么，橙岚准备来的各种工具用上去的话，也不算作弊。反正，这些工具都意味着她们不需要使用存在之力。

    如果可能的话，橙岚以至会准备好愈加专业的工具。不过，其实准备好这些基本的生活用品就足够了，先不说托托莉他们有没有那么大的力量在不适用能力的情况下照顾那么多东西，就算有，托托莉其实也没有把握跟上贝爷。

    总而言之，人品的事情就暂时不要放在心上。

    “托托莉明天还要加油哟！”这时候，旁边睡袋里的千爱突然对托托莉说。

    “恩！”对于千爱的好意，托托莉只能心领了。“明天也要加油哦！”

    “恩！”千爱的声音有些兴奋，似乎是因为能够抢在莎丽亚之前和托托莉在一起的缘故。那边的橙岚所有号所思的看着对面树枝上挂着的两个袋，撇了撇嘴巴。

    睡觉！托托莉可不打算明天再让自己幸运下去了。

    这一觉睡得很安稳，也许是因为下午的运动强度有点大的缘故。托托莉以为第二天人品就会恢复正常水平，但实际上……

    “森林里的早晨危机四伏，有很多野兽会醒过来寻食，当然，夜里行动的生物也会连续回到自己的窝里，他们这时候的心情都不好。而我们人类在早晨醒过来的时是最缺乏能量的时候，为了让能量能跟得上人体的消耗，我建议早晨能够找一些东西吃。比如昆虫，比如……水果……哦！看呐，我又抓住了一个大家伙，噢，你看他féi美极了。这是早晨最好的营养，蛋白质丰富，去掉头就能够吃了。嘎嘣脆，激肉味的！”

    好，一大清早起来托托莉就听到贝爷已经开始了一天的工作。至于工作的内容是什么。托托莉已经知道了。睡袋里面看不到贝爷的表演，但托托莉已经能脑补贝爷现在这个在做的事情的场面！

    一定是一只扭曲的白色虫子被吃进了嘴里，然后惨无人道的爆出了一堆奇怪的汁水。

    “咕嘟……”贝爷你不能一早上就那么高能啊魂蛋！

    光是想到那些场面，托托莉就饱了。大文学

    不过这些奇怪的东西被贝爷说得那么好吃，总觉得是不是也要尝试一下那种味道？虽然看起来很**很不科学，但似乎还真的嘎嘣脆，激肉味的来着。

    啊啊啊！咱一定是坏掉了！

    这种奇怪的想法还是快点去死！奇怪的虫子只能被歼灭啊魂蛋！

    不过话说归来，为什么今天在这个热带雨林里我不断没有见到过这样的虫子。从昨天到今天，贝爷已经抓了几只了。他是怎么抓到的来着了？

    出现这种情况，能够理解成我这是人品好吗？

    于是托托莉碎碎念的吐着槽。「域名并按照说明上的要求慢慢把睡袋放到地上。这时候，贝爷似乎食用完了自己丰盛的早餐。继续开始讲解：“好了，能在大清早的找到这种高蛋白食物只是不测。接下来，我还是讲述一下比较简单而且也比较能接受的方式。”

    “在森林里有很多的植物！没错，是植物。而大自然赋予了植物一种特性，它们能开花结果。据我所知，大自然中有很多植物是能够结出果子来的。尤其是在这种热带雨林里，我们很容易就能够找到果实。我曾经有一个朋友，因为在野外旅游的时候不小心密室了方向进入到了丛林中，丛林里面很危险，但是他就是靠水果活下来了，所以水果很重要。”

    “下面，我们就要整理一下我们一晚上过夜留下的踪迹。然后，顺着河流行走，沿路上，我们能够寻找我们需要的果子。”

    喂喂喂！贝爷你就要走了吗？

    听到这里，托托莉就有些急了！一松手，间接让自己快速从树上滑下，从睡袋里爬了出来。睡袋有折叠纹路，很方便塞到背包里。看看前面的橙岚和旁边的千爱，她们为了跟上贝爷，也很快的爬了起来。

    不过似乎因为托托莉一行人的动作慢了一些，贝爷很快就走远了。

    “喂喂喂！不会这种时候就走丢了！”托托莉一阵懊恼。虽然走丢了不是很可怕的事情，但如果没有通过贝爷的考验，他就会不会带托托莉他们去找妖精的遗迹……

    “如果顺着河道走下去，走快一点的话，就能够追上了。”橙岚不紧不慢的分析了一会儿。听起来似乎有理，于是托托莉她们就很快的跟了上去。现实证明，橙岚的想法是对的，因为贝爷在摄制组的拍摄下，正努力的寻找能够食用的果实。

    “一般来说，树木的果实都是无毒的，但是我们在寻找果实的时候还是要注意——不要去需找卖相漂亮的果实。因为他们可能含有毒性，就像是漂亮的蘑菇不能随便吃一样。顺便再强调一下，寻找果实要因地制宜，最好是有一点学问。我的百科全里会有细致的列举，只需要九九八，你就能够得到一本荒野求生的秘籍。”

    “好了，废话不多说，找果实也需要注意一下周围的环境。大文学看，我们在水边，这些树木大多是榕树和灌木，榕树会结小颗粒状的一长串的黑色果实，这种灌木会接红色的像西红柿一样的玩意。不过，现在是秋季，这些果实不好找。但没关系，这里还夹杂了很多树木……”

    贝爷那种带着v腔调的解说一直是那么带感。托托莉什么都不明白，但在贝爷的一遍解说之后，托托莉基本就知道应该怎么做了。

    “好了，大家。刚才贝爷的话都听到了。我们大家就快点按照贝爷的话去做。虽然我们有烤熟的鱼肉充饥，但那是预备用的，我们还是要自己找一些水果。”这时候，托托莉就决定先暂时不要跟在贝爷后面，开始自己组织起寻找水果。

    贝爷只有一个人，摄制组会跟着他，但托托莉一行有三人，分头去找水果的效率会高很多。看现在贝爷在各种攀爬着寻找果实的样子，托托莉就觉得现在的贝爷很幸苦。而托托莉他们这一群对此半生不熟的家伙，也许会愈加艰苦。

    “哟西！我们加油！”

    “一起努力！”

    “加油！

    然后，两秒钟。

    “那个……托托莉，贝尔先生说的就是这种水果……”千爱指着头顶上的榕树，一串串好像小葡萄一样吊挂在树枝上的果实，好像在微妙的嘲讽着什么……

    嘛……出现这种情况一定又是人品！人品！

    好，这种时候再也不能相信大自然了……

    贝尔-格里尔斯这两天有些郁闷。他觉得他的荒野求生一定能难倒两个看上去十分依赖自己的个人能力的小女生和一个娇生惯养的大少爷，但这两天他们的表现来看，似乎……很轻松的样子。

    不不不不！这样不可科学！不是能吃的东西！

    他们的运气实在是太好了！好到不可思议，总让我觉得他们似乎用了什么个人能力一样，但谁都知道，没有什么个人能力是能够调整运气的。

    总觉得应该祝福他们的好远，但总是感到不舒服——贝尔-格里尔斯的感觉就是这样。因为他找不到果实，最后只能去托托莉他们那里蹭一点东西来吃。这种感觉实在是太不舒服了！

    于是，贝尔-格里尔斯就想找一点东西来**一下，看，那里有一只玛格特罗依德河谷蜥蜴！

    “看呐！那里有一只蜥蜴！他正在河边喝水！这种玛格特罗依德河谷蜥蜴……好，这个名字有点长，鉴于发音比较类似，我喜欢叫他威震天。这家伙看上去虽然有些狰狞，但实际上一点都不可怕。记住，在野外，保证食物和水源是很重要的。如果在荒野求生的路途中遇到了野外落单的，自己有能拼得过的东西，一定要抓住，烤熟，找东西装着，以便不时之需。”

    “我能够抓住这只蜥蜴，并且把他杀掉！”一边说着，贝尔-格里尔斯就从旁边的树上扯下一根看上去又长又粗又黑的树枝，继续说：“有必说明一下，又长又黑又粗的树枝具有杀伤力，黑色能够保证在黑夜里有隐蔽性，至于长，这个是我个人的喜好。我喜欢长矛……”

    为什么要这样强调那三个词语啊喂！

    “好了，准备好之后，我们就要慢慢靠近它。在大自然里，动物都会埋伏，然后突然出击。虽然人类不能和野兽相提并论，但是在荒野里，野兽远比一个没有武器的人要强大。他们有更粗壮的四肢，更尖利的牙齿以及听觉，嗅觉，毒素等等等等。作为进修能力最强的人类，我们有必要进修一些他们的长处。比如……潜伏！”

    “这种威震天蜥蜴有粗壮的四肢和尾巴，背部的甲克很坚硬，但是脖子和肚子的位置比较柔软。最让人放心的是，他的听觉和视觉并不是很好，我们能够慢慢靠近他。我们慢慢接近，好的，家就这样……”

    “它还在喝水，不过它会保持警惕。当它吃饱喝足走开的时候就会稍微放松一些，和人类一样。看，他喝饱了！就是现在！”说着，摄像机镜头中的贝爷猛的跳了起来，抡起又黑又长又粗的东西，凶残的往正回过头慢吞吞的离开的玛格特罗依德河谷蜥蜴脖子上敲去！

    这只正优哉游哉的晃悠的家伙，被突然袭来的攻击给吓到了。它想要回身观察情况，但已经为时已晚——被命中的命运是没有办法逃避的了。但是这种敏捷的蜥蜴却用最快的速度摆动起了身体。贝尔-格里尔斯的木棍，最终敲在了蜥蜴的贝壳上！

    “太蹩脚了！这种程度的攻击没有办法伤到它！看，它发怒了，现在我需要正面对敌，真蹩脚！这种敏捷的生物很很难在他提防的时候打到要害！天呐，真是麻烦！他要扑过来了！一定要就地滚动，它在空中的攻击角度太大了！近距离闪避的话会被他咬到，它的唾液能够麻痹神经，虽然不会置人于死地，但会让你在一段时间内行动不便。”

    “行动不便的话，就没有办法打败这个家伙了。”

    既然是那么难缠的对手，怎么还说了那么多废话啊喂！

    闪开过后，贝爷立刻起身，但是蜥蜴的动作明显比他敏捷，贝爷还没有站稳，它又扑上来了！这一次，贝爷用又粗又长的棍子架住了它的攻击！

    “哦！这种真是蹩脚！这种对手十分麻烦，一定要一击毙命！”贝尔-格里尔斯一边抵抗一边说。这个时候，但就在这个时候，一根看上去不粗不长不黑的木棍突然从一边飞了过来……

    “我觉得我可能会付出一点代价——为了搞定这个家伙。运气真是蹩脚，这两天真的很不顺心，在野外，实力很重要，运气是次要的，但也不是不能没有。好的运气能……”

    “噗……”不知道从什么地方飞来的木棍就在贝爷在神奇的战斗中神奇的说出一长串话的时候神奇的间接刺入了蜥蜴的脖子里。贝尔-格里尔斯认为那种程度的攻击根本就没有办法让木棍刺入蜥蜴的脖子里，但是……现实发生了。

    是蜥蜴自己撞上去的！

    “噢噢噢噢！我讨厌她们！她们的运气太好了！凯文！关机！这一段不要播出了！”随后，贝尔-格里尔斯就双眼怒目圆睁，好像暴漫一样看着眼前脖子被贯穿的可怜生物。久久不能自理。

    本以为会要很艰苦才能搞定的生物，却被三个一点都没有野外生存经验的家伙给弄死，这怎么可能呢！

    “啊啊啊！那里有三个女生，我们能够吃掉他们，去头就能够了！嘎嘣脆，激肉味！”

    “贝尔你要冷静！”

    “凯文你不要阻止我……”

    原来……贝爷也会发飙！

    当托托莉明白自己做了什么的时候，不由得呆呆的笑了笑。刚才，她只不过是掰下了一个树枝，然后想着cos成某鹿目圆香时候的做法，把那只树枝扔过去，然后命中目标了……

    好，这又是人品。

    但貌似这两天托托莉觉得自己超越贝爷了。看着人家那么幸苦，但自己却很轻松……

    这种优越感究竟是怎么回事啊喂！

    因为托托莉的原因，殊死搏斗中的贝爷突然获救而让他心理不平衡，折腾了好久。旅程才继续下去。不知道怎么的，托托莉的人品确实是好了很多，虽然之后没有再碰到什么野兽，但在寻找食物和渡过各种危险地方的时候，托托莉一行人的人品不断很好。每次都领先于贝爷，这样的结果让这个强大的男人有些不爽。

    第二天，就这样轻松又有惊无险的渡过了。

    于是第三天开始，大家走到了森林的边缘，只需走出了森林，这一次的任务就算结束。今天，托托莉的人品就没再有前两天那么高——或者说，是贝爷的人品稍微高了那么一点，以至于两者看不出过大的差距。

    这天大家遇到了野猪。一共是两只。贝爷自己去处理一只，而托托莉他们去处理另外一只。莫明其妙的，这有些比赛的赶脚。同时开始攻击，然后，托托莉先结束战斗……

    这可不是运气的问题。托托莉好歹也和老爸联系过剑术，把木头当剑，对付只会冲锋和拱的野猪，很容易就在它身上开上不少血口。然后，托托莉在木棍上加上了贝爷的木棍所没有的血槽，以至于野猪流血过多而死。

    看到这里，贝爷突然觉得自己似乎明白了些什么。

    原来，他们也有一点实力。

    原本很骄傲的贝爷觉得这三天遭到了一点打击，但仔细想想，却似乎又认可了他们。

    虽然运气很好，但似乎……运气也是实力。如果再带上野外求生工具的话……她们……完全没问题呢。

    “好了，就这样了！”

    “欸？”

    “你们通过考验了！”

    ……

    百度搜索阅读最新最全的小说注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十二章 字符遗迹

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第三十二章字符遗迹

    （啧啧，还是那样哟，请明天早上再观看本章节。非常文学大文学

    此处施工中。最近一段时间的作息时间有点鬼畜，不过还是会没问题的。希望……

    说好了通过之后，贝爷就先让托托莉他们回去休息去了。但托托莉可不想这样，她希望尽快出发，她有一种预感，只需自己闲下来之后，就会有各种麻烦接踵而来。对于《妖精印记》里的提示和拉丝蒂莉的警告，托托莉总觉得没有那么大的紧迫感。天空依然是蓝色的，白云在阳光的播撒下飘动，无论从什么角度看，都不像是一个快要毁灭的世界。

    而且，托托莉引以为傲的第六感也没有告诉她这个世界有什么危险。一切都很正常。说起来，库络丝说她消失了，托托莉却也没有去看一看。如果从节的角度来看，托托莉这几天做的一切似乎就是在完成库络丝的心愿，只需贝爷肯答应，那么余下来的就好找了。

    走出了森林，大家就各自解散。托托莉和千爱可不想再继续限制自己的能力，少女间接就地取材做了一架养眼的飞机，加入各种附带加力推进的链接引擎，间接载着自己的两个魔法少女回林伯去。

    不过……半路迷路了……

    好，托托莉其实根本就不是路痴。她只不过是第一次开飞机啊喂！啊不对，如果空中坦克也算是飞机的话，那应该就不是第一次了。虽然费了一些周折，但是托托莉还是很快的回到了林伯。

    在空中，橙岚莫名对托托莉用炼金术就地取材，用奇怪的碳素组成的飞机感兴趣起来。因为在德兰雅……不，在这个世界上，其实没有飞机这种玩意。因为炼金术的浮空炼成阵很早就成熟了，很多空战飞行器能漂浮在空中。像空中坦克和空中战舰，这是这个世界战争的主要制空武器。

    只是那种技术被把握在政fu和民航客机手上。橙岚家的这种纯机械的直升机，已经算是他们家族自己研发的杰作。从商人的角度上看，托托莉这种从地球上带来的涡喷喷气式高速飞机，算是十分创新的玩意。

    ——虽然是用炼金术来驱动的。

    但是以橙岚这种锐利的眼光，就知道，这种纯物理的飞行方式，能够用科学来处理。

    橙岚想要托托莉的设想方案，却被托托莉嘲笑了一下——都说世界准备要毁灭了，还是管这些东西干什么呢？这个理由让橙岚愣了一下，一时间找不到反驳的理由来。

    不过，现在就去说世界要毁灭，是不是有些不吉利来着？

    总之，托托莉并不吝啬把自己用捡来的材料做成的飞机送给橙岚。这个飞机的机身和各种气动性是究竟能否合格托托莉完全不清楚，总之，她完全把这架飞机当成自己在地球上看得比较多的空战片里过来的。这样的飞机，应该能够称呼为所谓的“su”系列。

    至于航电系统，托托莉可没有这玩意，发动机也是用几个不是很难的炼成阵组成——主要是靠托托莉那庞大到**的精神力驱动，如果橙岚想要用亚拉纳伊卡家族的科学技术来完成发动机，似乎有些困难来着。大文学

    总之，既然橙岚要了，托托莉就毫不吝啬的给她。条件是——橙岚以后出现在托托莉面前需要穿女装！

    怎么样，听起来很带感！明明就是一个看上去不错的妹子，虽然以前是男的，但现在已经是女生了，有时候就要有女生的样子，虽然这对于她来说有些牵强。不过没想到的是，橙岚既然答应了。

    “其实，有时候觉得这样藏着也很累，而且……嘛，算了，不说了。4∴8０65”——这是托托莉离开橙岚的时候，橙岚说的最后一句话。.看上去有点怪怪的，但那时候的她，却有一点少女思春的感觉……

    橙岚你怎么了橙岚……不能这样啊……

    最后托托莉还是没有太在意这件事情，便和千爱道别，分别向自己家走去。路上，托托莉接到了magisic的电话，大意的内容是托托莉和她的vloid有很长时间没有练习，然后新的唱片要出了什么什么云云。对于这种情况，托托莉便忽悠着把电话挂掉了。

    托托莉和贝爷约好的出发时间是后天，而这两天中，托托莉有很多事情要做。所以，就不想把时间给投入到vloid上。这么说来，托托莉突然觉得自己有一种耍大牌的感觉，自己就这么把magisic投入那么资金宣传的唱片给丢到了一边去，不知道他们会被气得怎么样。

    总之，距离唱片发售还有两个月的时间，算上公司的后期处理，托托莉和千爱还有莎丽亚大约有一个月的时间能够慢慢墨迹。托托莉琢磨着这段时间是不是要多忙忙《妖精笔记》的事情，当magisic实在是忍不住下去的时候再cos成相关的角色去完成cd。

    就这么说定了，唱片公司的大叔也无话可说。

    托托莉乘坐电车回到了翡冷翠，已经是傍晚的时间。托托莉已经很长时间没有好好在这个充满欧洲文化气味的卫星城里逛过。今天嘛，只不过是稍微留意那么一下，突然就有了一股放松下来了的感觉。

    不过，逛街也是不对的，已经三天没有见莎丽亚了，不知道她会把我怎么样。

    托托莉总局的愧对那位少女，明明人家会很依赖自己来着……

    于是，托托莉突然有些不敢回家。如果回家的话，是不是也要带一些礼物回去呢？不过，买礼物的话要买什么？托托莉突然觉得自己看不穿莎丽亚。不过，如果是女生的话，那么衣服和装饰物什么的一定完全没有问题？

    神不知鬼不觉的，托托莉竟然在广场上逛起了小铺子。通常来说，一般街边小摊卖的东西质量也不差，而且比较有新意。虽然比不过名牌商店什么的……但托托莉还真不知道在名牌商店里要怎么选。

    随便在小铺子里选了一个黑白色的有一个小蝴蝶结的发夹，虽然看上很小，但做工精巧扎实。大文学托托莉戴起来并不合适，但托托莉却总能脑补莎丽亚一旦戴起来会相当不错的样子。随后，托托莉又在一家看上去还不错的服装店里随便挑了一套裙子——也许是自己的二次元惯性使然，托托莉选择的裙子有黑色哥特风。

    其实，以莎丽亚那样不怎么说话的恬静样子，似乎很合适这套衣服——当然，也只是托托莉脑补出来的结果。听说，衣服什么的实际会大于理论，但托托莉第一次自己出门买衣服，似乎也是没办法来着……

    唯一的经验，就只有整天和千爱做cosy的衣服学会了一点相关学问。

    买完的东西，托托莉想间接回家。不过，她又不小心犹豫了一下——为什么总觉得和下现在就这样回去有些难为情呢？她看了看天空，夕阳已经把天空染红，按照十月太阳升起落下的时间来看，现在已经是傍晚五六点这样了。

    翡冷翠大教堂钟塔的魔法阵已经超越了太阳的光芒，分发着悄然的光芒。托托莉突然想到了库络丝，她决定到钟塔上去看看。至于翡冷翠大教堂，已经有很长时间没有去过了，自从圣城的战斗结束后，圣休斯真教教团也没有再让托托莉去执行过什么任务。

    托托莉总觉得自己和圣休斯真教已经没有什么关系一样。

    乘上电车，托托莉来到了翡冷翠山的山顶，傍晚时分，翡冷翠大教堂广场上人少了许多。托托莉找到了修女说明了她的来意，她立刻就被领去见我主教老头了。几分嘘寒问暖之后，托托莉正想要求上钟塔去看一看，主教突然发话了。

    “托托莉啊。也许你不知道，前段时间，真理之神下诏，要求要与你见面，这是无上的荣誉！少女啊，你要感到荣幸，已经多少年了！一百多年来，才有你被神明主动召见，你……究竟做了是那么……”主教老头子说出这一席话的时候，竟然有把老脸拉下来，主动请求托托莉去和那个什么真理之神沟通的意思。似乎因为急迫，连自己的尊严都保护补不了了。

    那个真理之神什么的，似乎就是拉丝蒂莉口中的贤琅荷洛。记得那是一个很犹豫的男性生物来着，他来找我做什么？啊对了，有可能是巴结，也有可能是警告，也有可能是攻击。对？

    总之托托莉觉得不是好事，所以莫名的不想理会那个家伙。这个世界神灵的事情，托托莉觉得自己和拉丝蒂莉一起去处理会比较好。

    “没什么，也许在圣城做了一些事情。”托托莉含糊的忽悠道：“总之，最近我没有时间，有一些很重要的事情要去做。啊对了，我想去见一见库络丝，能让我去钟塔看看吗？”

    这种时候，还是间接说出自己的来意比较好。看到主教这样表态，托托莉突然有一股不好的预感啊。

    总觉得不止是神明的世界，人类的世界好像也发生了什么。

    “托托莉，神明的诏见，你……竟然会拒绝？有什么事情那么重要，竟然会让你做出这个决定？”果然，主教大人有些不淡定了，突然就严肃起来对托托莉说：“你知道的，神明召唤你意味着什么，你将是能与神交换的人，神明赐予你的恩典你怎么能……”

    “我总觉得贤琅荷洛对我有恶意。”看着主教喋喋不休的样子，托托莉想要反驳。不过一想到教会什么的实际上和传销是一个性质，传销什么的，口炮是最厉害的了。她可没有把握能招架住主教的口炮。于是托托莉就就间接摊牌了。

    “最近确实是发生了一些事情，嘛……我要去找库络丝了，请问能够吗？”托托莉又继续说，她看向主教，眼里表示的意思就是：这是大人们的事情，没你事……

    喂喂喂托托莉怎么看都不是大人。

    “如果是真教与其他教会的争端……”

    “嗡！”

    主教老头子似乎并没有放弃游说托托莉，但这时候，天空中一道光柱落下，间接把老头子笼罩了起来。老头子怒目圆睁，似乎在反抗，但他不是这道光柱的对手，很快就败下阵来。晕了过去……

    这个……究竟发生了什么？

    托托莉感遭到了一股熟悉的气味，所以并不害怕。

    “这三天，凡人的世界也发生了一些事情，现在最好不要和教廷一类的接触”声音从房间的每一个角落传来，有写成熟的韵味。光粒子慢慢凝结了起来，形成一个人形，果然不出所料，这是拉丝蒂莉。

    “唉？这几天三次元发生什么事情了？”托托莉一惊，急忙问：“还有，拉丝蒂莉你这怎么在这里。”

    “我对莎丽亚的能力感到好奇，所以就带她过来了。”拉丝蒂莉面无表情的说：“果然，到了和神明有联系的地方，还真的有新的发觉。”

    莎……莎丽亚竟然也来这里了？虽然咱有安排过让拉丝蒂莉保护着莎丽亚……

    “莎莎丽亚也在这里？”托托莉惊讶了起来，她变得严肃气势汹汹的说：“什么新的发觉，你不会对莎丽亚做了什么？”

    “她醒过来的时候发觉她的情绪低落，然后一惊一乍的。我就提议说去帮她寻找她的力量，她同意了，然后，就这样咯。”拉丝蒂莉难得在说话的语气上有了语气，但托托莉总觉得她在忽悠自己。不过拉丝蒂莉继续注释了下去：“人家很内疚哦，因为觉得自己没有力量拖累了你，所以我提示一下，人家就干净十足呢。”

    没有力量而拖累我……

    托托莉仿佛明白了什么，突然感到心情有些沉重。说起来，如果因为自己的原因屡次影响到身边没有力量的人，自己也有很大的错呢。

    “好。”托托莉压下了心中的奇怪情绪，淡淡的问：“那好，你发觉了什么？”

    “莎丽亚与吞噬世界规则的力量。”拉丝蒂莉有些激动的说：“我回想一下，当初你被世界攻击的时候，莎丽亚的尖叫间接就把那种攻击给吸收瓦解了。还有，这些力量的来源源自她身上那些纹路。具体还有很多东西都不清楚，正在探索中。”

    吞噬世界规则的力量？！

    听起来就感觉很厉害的样子，但为什么觉得莎丽亚那么柔弱……

    “那……她在什么地方？”托托莉急忙问。如果莎丽亚真的和拉丝蒂莉说的那么厉害的话，那自己身边似乎就能多一个筹码。不过，还真没有想到，拉丝蒂莉一出现，竟然就把莎丽亚身上的难题搞定了！

    “她在时钟塔上，前两天她不断不会使用自己能力。今天她明白了。”拉丝蒂莉淡淡的说：“我来也只是想和你说这一件事。顺便，你去外面三天，都做了社么？”

    “超越了一个神一样的男人而已。”想到自己把贝爷搞抓狂的三天旅行，托托莉就哭笑不得：“然后，后天我就要出发去找第一个遗迹了，在这之前，我要准备一下。”

    “啊对了，听说遗迹那里没有存在之力……”托托莉想了想，又继续补充。不知道怎么的，想到“那里没有存在之力”这类什么的，她突然就想到了莎丽亚，但她嘴上还是继续说：“所以，在那里不能使用个人能力。但我自己的个人力量和你们从我身上得到的力量能不能用，这个我倒是不清楚……”

    “能够的，你不属于这个世界，不用遭到约束。”拉丝蒂莉很肯定的回答。真不愧是曾经的神明，看来说到和世界有关的事情的时候，她绝对能很快的回答出来。她眉头皱了一下，继续说：“但是……这种情况和莎丽亚很像。”

    “莎丽亚把她的能力打开之后，附近的存在之力……也会消失。”

    “也会……消失？”托托莉忍不住叫出声来。这和有些地方没有存在之力的设定何其类似！难道莎丽亚也……

    “我们上去找莎丽亚！”想到这里，托托莉再也按捺不住，间接就向时钟塔跑去。路上有不少阻碍，但托托莉都间接暴力破拆处理了。顺着钟塔的回旋走廊，托托莉很快就到了时钟塔上。

    刚刚打开机械室的门，一股“总觉得少了什么”的感觉就席卷而来。

    那是存在之力！

    站在机械室门口，托托莉感遭到存在之力调动起来万分困难，这里的存在之力，真的很稀缺……

    “莎丽亚？”机械室里一片寂静，托托莉小心的探头进去。眼前的场景，登时让托托莉惊讶了起来。

    ——以莎丽亚为中心，巨大的魔法阵布满了整个机械室，淡淡的黑气在其中缭绕。它们顺着阵法的纹路，向中心躺着的莎丽亚慢慢涌去……

    ……

    百度搜索阅读最新最全的小说注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十三章 加速世界

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第三十三章加速世界

    （今天电脑的raid0崩坏了，早上32章的修复没完成。（百度搜索www.caihongwenxue.com，彩虹文学网）WwW。CAiHoNgWeNXuE。CoM不过现在搞定了。嘛，这一章，请再看……今晚半夜我要装驱动和各种玩意qaq……

    ）

    这样的景象好像已经很久没有见到过了，恍惚间，托托莉还记得——这个景象貌似在圣城见过。那时候的莎丽亚为驱除了身上的奇怪毒素，把她体内的力量借给使用。那时候的莎丽亚也如现在这般神秘而神圣。

    柔弱的身躯静静的躺在偌大的魔法阵中央，被淡绿色的光芒环绕，如墨一般黑色气体慢慢在她身上游走着，却不显得邪恶，反而有一丝浑然天成的韵律。她静静的躺着，黑色的长发铺开，黑色的连衣裙下，她身上的魔纹散发着淡淡的光芒，淡绿与黑，这时候突然成为了相辅相成的颜色，恍惚间有一种托托莉在这个世界很少见到的颜色。

    传说中东方的色彩吗？

    托托莉静静的看着房间内的莎丽亚很久，一直没有去打扰她。不时候，被落在身后的拉丝蒂莉跟了上来莎丽亚正在吸收这里的世界规则之力，从昨天才开始。至于这个魔法阵，也是今天才出现的，以前一直没有。”

    “这样子么……”托托莉微微点了点头，看莎丽亚的样子，经过了力量的洗礼之后，她看上去似乎有了一丝微妙的精神。不过，托托莉还有很多不清楚，于是她就继续问:“那你是找到这个地方的？看样子，主教那个老头子并不你们在这里。”

    “而且……库络丝样了？”托托莉犹豫了一下，又继续问。虽然库络丝留言说她会消失，但托托莉还是带着一丝期望。至少可以找到一点线索。

    “你说的是死神的时钟吧？”拉丝蒂莉靠在了机械室的门上，向里面看去，当她注意到天花板那一直在运动者的巨大齿轮组的时候，平淡无波的脸上出现了一丝叹息我认识她，当我你的那本翻译本出自她手的时候，我就她发生事情了。”

    “如果不出意外的话，死神的时钟应该会被封印成本体放在此处。我观察了一下封印的强度，就算死神的时钟以式神的力量每天对封印进行突破，恐怕也要几百年才能破除封印。”拉丝蒂莉一边叹气着一遍说她应该的，没想到居然还做这些事情。”

    “她……应该的……”听到这里，托托莉就语塞起来。她早就明白库络丝的遭遇与有关的了，但没想到库络丝早就帮她翻译会有这种结果。那当初……库络丝居然会毫不犹豫！

    “恩，她比我还要大。应该是从世界诞生之初就存在的式神了。当……”拉丝蒂莉似乎还想在说的时候，突然就打住了。她的表情重新回归到平静，淡淡的说这些事情说了也没有用。总而言之，她被封印了。不过还好有莎丽亚，她可以把封印的力量吸收掉。过了一天半的，这里封印的力量她大概吸收了四分之一。只要把封印的能量都吸收掉，死神的时钟就会恢复正常。”

    “不过……那时候她的力量有被莎丽亚吸收的危险。如果莎丽亚吸收了的话，说不定……”拉丝蒂莉顿了顿，似乎想表达……

    “我莎丽亚不会这样做的。”托托莉强势的把话插入进来莎丽亚的性格不会做这种事情。”

    “不过……现在我应该不能打扰莎丽亚的吧？”严肃的把话说完，托托莉又看着里面莎丽亚，犹豫的道。莎丽亚找到了的力量，托托莉本来还想恭喜一下来着，但看样子是不行了呢。

    而且，咱还买了礼物来着……

    “我觉得还是不要打扰比较好吧。”拉丝蒂莉淡淡的说莎丽亚似乎还不会用的力量。其实我在你离开这三天的第二天就找到了这里，可是莎丽亚那时候完全控制不了的力量，昨天才能稳定控制。我想打断了之后她又要折腾好久。”

    莎丽亚有你说的那么不堪么……

    托托莉突然感到一阵无力。不过，拉丝蒂莉说得也是，有时候……还是不要打扰莎丽亚比较好。

    “那好吧，既然这样的话，我就不打扰她了……”托托莉无奈的笑了笑我得准备走了，拉丝蒂莉你就继续在这里帮忙保护拉丝蒂莉吧，后天我就要出发，我还要去休息一下。顺便准备一些，虽然在没有存在之力的地方你们都还可以使用力量……”

    说完，托托莉准备转身，不过她很快就想到似乎还没有做，于是就说啊对了！”她一边说着，一边推到房间门外有存在之力的地方，用炼金术打开了次位面空间，然后把帮莎丽亚买的发夹和衣服拿了出来，对莎丽亚说如果莎丽亚醒来的时候我还没有的话，就帮我把这些交给莎丽亚。”

    此话一落，托托莉突然觉得刚才那句话似乎充满了问题——总感觉给立了一个g似的，各种不吉利。

    啊啊！收回上面那句话！

    不过，的就像泼出去的水一样收不了吧？

    果然，拉丝蒂莉吐槽了意思是说你是去死吗？说出这种话……”

    “刚才只是口误！嘛，反正这些礼物你帮我交给莎丽亚就可以了，丢在我的次位面空间里也是占地方。”托托莉急忙解释。

    不过，拉丝蒂莉看上去并不想放过这个吐槽点，她看上去十分端正的样子，而实际上就是一个该死的腹黑。她说如果你死的话我呆在这里可不值，你死了的话我也就完蛋了，这种交易可一点都不划算。”

    “喂喂喂，莎丽亚很重要……”都说拉丝蒂莉的不喜欢，就是因为这个家伙十分利益化的自私啊啊啊混蛋！好吧，其实只要接受了这种设定之后，也算是一种很萌的属性吧……

    其实一点都萌不起来，腹黑加各种利益化的妹子……实在是找不到萌点啊啊啊啊！

    “嘛，不要那么激动，我莎丽亚很重要，所以刚才我只是开个玩笑！”拉丝蒂莉脸上少见的出现了一丝愉悦，托托莉本以为拉丝蒂莉总喜欢板着脸，然后会在看到某些巨大利益的时候才会笑出来的来着。

    没想到也会这样腹黑的笑啊。

    “放心吧，我会守好你的后宫的，我还考虑要不要问你要一点工资之类的。这样我可能会更有干劲保护好你的妹子哟！！”喂喂喂！拉丝蒂莉哦你不要就这样黑了啊喂我嘞个去！节操呢！节操！

    好吧，想到她曾经穿得各种暴露来到圣休斯真教教团里当打手，就她本质上其实并不是一个可爱的妹子。果然一点都不可爱啊！

    “啰嗦！啰嗦！这种事情不用你管混蛋！”想到这里，托托莉莫名其妙的傲娇了总之！我走了！混蛋！给我认真干事……否着哼哼哼哼哼……”

    “呿……不就是自以为是上司的小女生……”

    “#”走人！不理这个无节操的腹黑货了！

    但是就在这个时候……

    “托托莉……”房间里传来了熟悉的声音，是莎丽亚的——托托莉听得很清楚。莎丽亚居然醒来了？是因为刚才不有些吵闹了么？

    托托莉突然有些紧张，慢慢的回过头去。只见拉丝蒂莉还躺在魔法阵中央，被淡绿色的光芒和如墨的黑气缭绕着。不过，她的双眼已经正看，默默的看着托托莉。

    “莎……莎丽亚，我……打扰到你了吗？”不跳字。托托莉总觉得有些不自在。虽然这段是托托莉在家中主导强势。但是莎丽亚一旦恢复了在圣城之中那样充满母性气息的样子，托托莉就觉得强势不起来了。

    啊啊！这才是像神明一样有着令人仰视的光辉啊！

    “会呢。托托莉也是的，能那么见外……”莎丽亚躺在地上，扭过头对托托莉说。托托莉的目光莫名的闪躲了起来那个……为你好啦。”

    其实，还有一点不敢见莎丽亚的感觉来着？毕竟上次出行有不告而别的feel。

    “没关系，我现在不是还好好的吗？”不跳字。莎丽亚微笑着说，似乎因为高兴的原因，她脸上有了一丝红晕没关系的哟，我已经方法了，只要想到……托托莉的，心情就会很……激动的。然后这些魔纹就会有反应了，以前我都……不。”

    莎丽亚一边说着，脸蛋就愈发红润，隔着半径约莫五米的魔法阵，托托莉可以看到莎丽亚脸上红晕折射出的诱人的光泽。但听到莎丽亚这么说，托托莉也脸红了起来……

    难不成，莎丽亚是因为我才这种能力？

    托托莉不应该如何表达此刻的心情。站在一旁的拉丝蒂莉若有所思的看着场时钟机械室下的两个人。

    “嘛……只要能找到的力量的话，就很厉害……”良久，托托莉才挤出了一句话我觉得……莎丽亚的能力很霸道哟……”

    如果能吸收法则力量的话，似乎真的就无敌了——仅限这个世界。不，也许会适用于各种世界。

    “能够给托托莉帮忙……就可以了！”莎丽亚有些激动，不过，她的目光很快就暗淡了一些但是……现在我还不能呢。托托莉……这两天要出去吗？”不跳字。

    真的要出去的说。托托莉把最近的计划说了出来。

    莎丽亚有些失望，不过还是笑了起来那托托莉就去吧！我会干巴爹的！”

    “恩！干巴爹！”

    ……

    莎丽亚醒之后，托托莉在不方便的谈话中和她讲了很长，晚上，她回到家里。倒头就睡。第二天醒来没多久，她就接到了橙岚的，虽然有点扯到了那架飞机的事情，但橙岚打的最终目的，还是问托托莉需要准备。

    根据贝爷的信息，托托莉那些所谓遗迹的地方，除了不能使用存在之力之外，电子仪器在那里也会出现问题。所以，想要安全的走到目的地，不能带电子仪器。所以就必须得全带机械出来。

    想了想，托托莉就让橙岚去弄几把好用且威力足够巨大的枪。然后，再让他按照的想法，去做出一套衣服来——鲁鲁修的zero服！用途嘛，是针对贝爷的，托托莉想用鲁鲁修的鸡鸭死让贝爷忘掉一些。

    吩咐完之后，橙岚就去做事了。托托莉不做，索性就去学校研究妖精笔记去。不过，千爱却很快的粘了上来——天她是托托莉跑到学校的。按理来说，因为要和贝爷去冒险的事情，这几天托托莉和千爱都应该处于请假的状况。

    而且，当千爱莎丽亚不在托托莉身边的时候，便欢呼了一声，直接去附近的袜丝咖啡厅去把女仆装借来，美其名曰反正也没有事情可做，就呆在托托莉身边当女仆就好了。

    “这段托托莉身边都是莎丽亚穿着女仆装帮托托莉做事，今天就换个胃口吗嘻嘻。”喂喂千爱你说出这句话的时候一点都没安好心吧混蛋！

    千爱的，在这种时候就是一个顽皮的孩子一样在玩乐，看似乎就是想和托托莉玩的样子。虽然口上不说，但千爱的总是黏在托托莉身边的话，托托莉根本就没有办法看书啊喂！

    托托莉屡次想放弃，但她实在不和千爱玩一些。

    也许埋头做事情确实是不对的，托托莉墨迹了一下，索性就把手中的书给丢到了一边，去和千爱一起做他们感兴趣的事情了。制作衣服——其实托托莉不她还有cos服装可以做，她印象比较深刻的人物的衣服她基本都有了……

    啊，其实还差了很多，比如一些都市或者校园动漫人物的衣服，啊对了，不止这些，其实还有很多很多。只是托托莉一想不到而已。

    仔细想想，来到这个世界三个月之后，托托莉觉得差不多要脱宅了——脱离地球上二次元的宅，这个世界的acg产业倒是也不差，只不过托托莉觉得还暂时没能接受这个世界acg界的强大设定。

    所以说……

    想不起来的话，那就不想了吧。千爱穿着女仆装，绑着双马尾和头上的带着蝴蝶结的发带，莫名其妙的萌了托托莉一脸——原来千爱这种弱气萝莉态的妹子在身边已经那么长了，托托莉才居然一直没有去好好欣赏。

    这可以说是罪大恶极吗？

    这根本就是浪费资源啊！

    仔细想想，专家说过两人的爱情往往需要不和谐的事情来维持，这时候托托莉才，她和千爱之间的关系……好像太过于和谐了！

    没……太过于和谐了。只是心灵上的想通，有时候会觉得枯燥无味。说需要第三者来刺激刺激，这完全是的呢！穿上了女仆装的千爱，让托托莉生出了想要推倒的的念头。

    千爱的，穿上女仆装之后确实有诱拐怪叔叔的潜质！

    那要不要玩一点羞耻y呢？想来想去，托托莉突然好像好久没有穿上女仆装的卖萌了。现在的身体可是一个好妹子，可是托托莉却不去好好利用，她愈发觉得这样好像一点意思都没有……

    起码可以给卖萌看看？

    不的，托托莉突然想做一件女仆装来玩玩。这样的决定似乎吓了千爱一跳，不过，当千爱妩媚的询问了托托莉某些事情之后，糟糕的气息弥漫开来，然后两个人就开始设计妹抖装去了。

    至于托托莉有和居心，这个千爱倒是不。总而言之，托托莉难得的毫无顾忌的和莎丽亚打闹了起来，连带说一些色色的事情。一天，倒是过得畅快。

    到了晚上的时候，托托莉才能翻了一下《妖精印记》。十分巧合，托托莉一行人要去的地方正好是笔记上提到的第一个地点。从全篇文章的大意来看，是去那个地方激活和正确安装“硬件”。并且按照固定的框架卸下一些“代码”。

    ——当然，那些只不过是抽象的描述，具体要去过才。

    第二天，托托莉一行人就出发了。一大早，橙岚家的直升机就停在停机坪上，贝爷已经准备好，正看着橙岚准备的军火啧啧不语。如果在那些没有存在之力的地方遇到魔兽的话，不这些军火能不能搞定？

    反正贝爷说他一个人没问题。

    没有太多废话，总之，出发了。

    第一个遗迹的地点处于梅卡勒和德兰雅的交界处，那里战火不断，但是也充满了各种奇奇怪怪的野兽。贝爷在这里做过节目，所以自然那地方在哪里。直升机把大家放下，在没有进入到遗迹之前，托托莉直接让千爱带着大家飞。

    而到通过遗迹的时候，也是如此！

    。

    ……

    第三十三章 加速世界

    第三十三章 加速世界注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十四章 神明震怒

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第三十四章神明震怒

    （搞了一天电脑，还没有把电脑给恢复完，嘛，今晚上暂时完成不了本章，请早上再看！

    “这遗迹居然就明目张胆的放在这么大一片空地上啊……从空中应该十分容易就能把这里的全貌给全部看清楚了吧？”经过了长的一段飞行，千爱把托托莉给放了下来。WwW.CaiHonGWeNXue.CoM看着眼前那由多个轮盘层叠组成起来的遗迹，托托莉双手叉腰着感叹了起来。

    虽然这里的入口处充满了迷雾和似乎会动的路标，但如果是天空的话……

    “当初贝尔向我们家说了这件事情之后，我们就派人去调查了。”这时候橙岚也落到了地上，一边解开帮在头上的发带一边说。当初橙岚和托托莉承诺过，只要托托莉把那家飞机给他们家族拿去研究，橙岚就需要在托托莉面前穿着女装。

    虽然是一个玩笑，但看上出橙岚想要实现了的样子。

    “无论是浮空艇，还是直升机，都没有办法靠近这个地方，或者说靠近了，但谁也看不到。”橙岚把头上的发带扯开，金色的长发瞬间就落了下来，如同瀑布。大概是橙岚已经习惯了有头发的设定，当头发落下来的时候，她习惯的抖了两抖，倏然有一种别样的魅力。

    啧啧，少见的御姐风范啊。和拉丝蒂莉比起来又有些不同，啊对了，拉丝蒂莉如果不黑化的话，能算是有人妻圣母的感觉吗？

    啧啧，现在不是说这种事情的时候！

    橙岚整理着头发，还在继续说我觉得应该是光线受到扭曲的原因吧，你看在这里，电子仪器在这里会发生混乱，再看看，我点击打的按钮，它却给我蹦出一堆无意义的条纹。总之，这里大概是无法观测的。”

    这种时候橙岚你还带出来……不过，其实托托莉也带了。她不打算拿出来看，耸了耸肩，说管他呢，只要到达目的地就可以了，多亏了贝爷。”

    “等……等一下，你们究竟是回事？！”似乎感觉有人提到了他，贝爷终于了，不过看上去心情一点都不好。他在质问噢！你们刚才究竟做了？居然能在这种没有存在之力的地方飞行！你们有这样的能力居然不告诉我！这究竟是回事？”

    “这样会很无聊，你们吗？本来我还想来好好冒险一次，你们居然就这样进来了，根本就不享受荒野求生的乐趣！你们需要给我一个解释！你们这样做，是藐视我吗？”不跳字。

    贝爷似乎越来越生气的样子，与某好男人阿部光有一些神似的他突然让人感到了莫名的攻击性。难道贝爷要开始吃人了吗？

    “你们这是否定了我的存在价值！”

    当托托莉听到贝爷tv译制片的腔调来说出那些话的时候，总觉得有一些愉悦感。但不可否认的是，贝爷一旦发飙起来一定会吃人的。所以，究竟要好好安慰一下。

    “对不起……”

    “非常抱歉，起初我们也以为我们的能力在这里会受到限制。但没想到我们的能力在这里可以任意使用，所以才会出现这种情况。”

    托托莉刚想抱歉，只说出了一句“对不起”，橙岚就立刻插嘴上来。在家族和交际场上混久了的橙岚果然不同凡响，一开口就是让人心情流畅的抱歉语句。她依旧在整理着头发，看上去她已经习惯了如果我们的能力在这里也将被屏蔽掉，那么，贝尔您将是我们的恩人。不，就算我们的能力能继续使用，您也是我们的恩人。”

    “如果没有您的指点，我们也不能找到这个遗迹。这样的话，我们之前所作的一切都是徒劳。”终于把头发整理好，橙岚微微脸红了摸了摸的发丝，突然就有了一丝端庄大的感觉。她突然不再压低的声音，用女生本应有的本声说而我们之所以找到这个遗迹，不是探险，而是拯救世界。”

    “橙……橙岚……不，橙岚，不不不……你是谁？”之前橙岚在整理头发的时候，贝爷就有些不淡定。他橙岚长得清秀，如果把头发放下来的话就是一个十分不的妹子，但他却没有怀疑过橙岚是女生。当橙岚用女声的时候，贝尔-格里尔斯一时惊呆了。也许这是受不了吧。

    说实话，托托莉也有一些“受不了”的感觉。虽然她橙岚被变成了妹子，但橙岚的妹子形态，她还真是很少见到着。难得看上橙岚肯恢复大的样貌，托托莉也觉得的内心异常激动。

    yooooo！这样才是橙岚啊啊啊！

    “私は……就是橙岚-亚拉纳伊卡。自幼就是女生，只是父亲为了让我继承家业，而让我自小就以男生的身份示人，一旦被，我将没有继承家族财产的资格。所以您不必惊讶，对于我们的失礼，我可以用这个秘密来交换。”橙岚继续说，不过刚开始的第一个自称是回事？还有……为到后面自称就变了？一点都不专业啊！

    不过，在德兰雅，很少有人用自称来区别男女，虽然自称的区别来自德兰雅的部分民族，但如今，大多数人还是用“我”来自称。橙岚的那一句“私は”和“妾身”之类的没啥区别，虽然可以增加一点女性魅力，不过有时候会觉得很别扭。

    据说，传统的大家族会比较注重这一方面的古老礼仪。

    但是……橙岚的还是不到位啊！这家伙，前段还不是用男装来麻痹死不承认是女生的吗？啧啧，没想到过一段，居然会想增加的女性魅力来。不过，托托莉还真没见过橙岚会在意的头发。

    这全是因为贝爷吗？

    看上去是如此，但是托托莉感觉不是。

    “噢噢噢！这……太不敢了！”贝爷在预料之中的惊讶起来了，他抱住了脑袋，无奈的转了好几圈身子，颇有捶胸顿足的意味，说我的天呐，给我一点，我需要一点来接受，太让人惊讶了！这是在太让人惊讶了！哦天呐！上帝给我开了一个玩笑吗……”

    看着贝爷一会儿捂着脑袋，一会儿捂着脸走来走去的样子，橙岚撇嘴笑了笑，然后把手伸到了野外运动服里，迅速的抽出了一根常常的白色长条——然后，她的胸部就显而易见的鼓了起来——噢噢噢！橙岚的胸部虽然不大，但看上似乎也有c的样子。

    少女们梦寐以求的标准身高，再加上标准的少女身材，看都是一个完美的妹子……

    噢噢！果然很完美啊！

    托托莉表示无所谓，完美的漂亮的妹子是拿来欣赏的，她虽然不介意出现在身上，但她觉得还是欣赏其他人比较好。当初让橙岚多穿女装的决定还真是正确。

    可这样千爱就有些不爽了，托托莉偷偷的注意到，千爱在看到橙岚胸部拢起来的后，就看了看的身板，然后捏了捏……一脸不爽。不过，她又很快注意到了托托莉，炽热的目光让托托莉一阵寒颤，忍不住把胸部抱了起来。

    然后，千爱脸上露出了安慰的笑容……

    喂喂喂！千爱你这是在干啊啊啊混蛋！

    托托莉准备就要上去给千爱来一个暴粟。但才走了几步路，脚下就被勾住，她一个趔趄，直接摔了一个狗啃泥……虽然她潜意识里想要用炼金术，但是这里没有存在之力！

    “呜哇……”坑爹呢这是！

    在这么多人面前摔倒……太丢脸了我嘞个去！

    托托莉刚想跳起来骂人，但是就在这个时候，整个遗迹便开始晃动了起来！

    七个巨大的轮盘纷纷纷纷开始转动，隆隆之声仿佛贯穿了天地。此处的七个圆盘以规则的“1:2:3:1”的比例竖着摆设在一起，轮盘上刻有神秘的文字——那是妖精的文字。当托托莉不碰到了某个之后，七个圆盘便一起转动了起来，刚开始十分规则的布置，则瞬间被打乱！

    喂喂……为觉得我碰到了？

    “了”托托莉急忙从地上爬起来，略微慌张的问。但仔细看看其他人，大家都没好到哪里。

    随着轮盘的转动，天地震动了大约三十秒。在托托莉他们看来，他们所在的遗迹只有七个圆盘因为左右平移而打乱了刚进来的时候摆好的“1：2：3：1”的规则摆放，并没有发生。

    而在外面的世界，则是整个板块都发生了震动！天空中的云朵在震动中被打散了，全世界遍布着一团团散雾状的云朵。神明所在的世界也没有避免，巨大的魔法阵瞬间铺开，笼罩了整个天际。

    可惜，托托莉他们都不懂。

    “刚才托托莉你做了？”

    “好可怕的样子……”

    四周平静下来了，千爱和橙岚不约而同的问道。

    “我刚才……被一个绊倒了……”托托莉讪讪的说，也许是橙岚的野外运动服比较宽松的原因。她弯下身的时候，胸部直接就呈现在托托莉面前。唔喔！绝景！

    虽然不是故意的，但托托莉真不应该把眼睛放到地方去了。子想想，她从苏越变到托托莉的这段里，其实还没有用女生的身份去做过这些猥琐的事情。以前在地球上是看过不少类似的福利，但是嘛……长没有注意的话，一还是会有撸的意思。

    有这么可爱的胸部的少女果然是个男孩子！

    “笨蛋！托托莉你在看啊！”

    “啪！”

    随着千爱的声音响了起来，托图里的脑袋挨了重重一下。千爱的根本就不懂得怜香惜玉，用得着敲那么痛吗？托托莉怨念的捂住脑袋，转过身说不就是……看一下而已嘛。”

    千爱你刚才还嫉妒来着……如果汝也有就好了。啊不，贫乳的妹子才萌。

    “哦呵呵呵！”千爱正想要继续发飙，但没想到橙岚就笑了起来托托莉啊，你这是羡慕吗？想不想摸摸？”橙岚的表情明显有挑逗的意味，不过话说，橙岚时候会对的胸部感兴趣来着了？

    记得最后一次见到橙岚穿裙子的时候，她貌似还十分讨厌的身体来着。

    难道发生了？

    托托莉和千爱一致的沉下了眼睛，千爱似乎是羡慕嫉妒恨，而托托莉则理性的分析和反驳起来羡慕你妹，贫乳是稀缺资源。”

    “你居然羡慕绿坝？她那种幼女身板……”

    “啰嗦啰嗦啰嗦！”这时候，托托莉才猛的想起来，刚才似乎说了一些带有歧义的话。于是立刻脸红的辩解了起来我又不是说你妹！给我闭嘴啊啊啊混蛋！”

    “……”身边的千爱看着托托莉的表情，嘴巴微微雇了起来，不过，很快心情就变好了。千爱突然想到，托托莉是女孩子，是不可能用色狼的眼光去盯着橙岚的胸部的，托托莉刚才的样子，是很明显的羡慕……

    完全被误解了啊……

    “啊抱歉，各位，打扰一下，噢噢噢噢！我想刚才究竟发生了，啊，我有一种不好的预感，各位，你们找这个遗迹究竟是为了？”这时候，本来应该在适应“橙岚其实是妹子”的事实的贝爷这时候走了出来，他郁闷的说这实在是太不可思议了，刚才的震动……究竟是！”

    我们来做？就算说出来贝爷也很有可能不会吧？

    “我们来拯救世界，这里是世界的中枢之一”这时候，橙岚替托托莉回答了问题。

    “噢噢噢！这不是小孩子的办家家酒！”

    “确实是这样，贝尔，你要你已经是拯救世界的人的行列。有很多事情我们说不清楚，但请你务必要。至于我们有没有这个实力，在没有存在之力的地方使用魔法足够证明了吗？”不跳字。橙岚继续说。

    “哦！天呐……”仿佛不可置信一样，贝爷捂住了脑袋，又走到了一边去我觉得我快要疯了……”

    就贝爷会疯，或者会乱，或者会乱说一些不该说的，所以，托托莉早就有了准备。不过，现在不是使用的时候。来到这里大家已经为橙岚的胸部墨迹了很久，现在不是在这里吐槽的时候。

    “好了，不说那么多了，来看看我刚才究竟做了事情……”托托莉慢慢平复了的心情。大家一起注意到刚才绊倒托托莉的——那是隐藏在灌木丛下的，一个石头制成的把手。

    此时它已经扳向托托莉倒下的那个方向。

    “这个就是……所谓的计算输入器？”托托莉眉毛皱了起来，急忙拿出了《妖精印记》。在这个遗迹里，因为没有存在之力我，所以托托莉无法使用次位面空间。作为准备，她把需要cos的衣服和需需要探险的装备都准备在身上。

    所谓的输入计算器，其实就是计算机输入0和1的。托托莉在和书上看到了——左边扳动是0，右边扳动是1。通过不同的0和1输入代码，最后让轮盘上的字符呈一定规律摆放，然后就可以离开了。

    手册上的说明是，这是为了打开世界法则流动的一个通道，当全部完成之后，就可以加快世界的信息流动，不仅解放了世界的某些法则，同时也为后续的工作做准备。

    “貌似是就是解开进制。”托托莉若有所思的说。这就像一个数字游戏，让五个轮盘全部层叠到中间，然后每个轮盘上边缘的文字真好对应到每个数字上。而每一次扳动“0和1”就会让轮盘滚动一次。

    轮盘全部滚动完毕之后，就会打开“加速世界”

    ——当然，这并不是那个动漫加速世界，打开之后，不会让世界里的人大脑超频，但据说，修炼的速度会变得异常快。

    因为，这是把大地储存千年的灵脉给打开了。新鲜的储存了亿万年的新能量，会替换现在正在使用的存在之力，为修补世界做准备。所以，第一步在这里做的就是“打开电源”。

    书上有全套的机械代码输入教程，托托莉一行人只需要按着代码上的指示，不同的左右扳动扳机就可以了！这实在是没有技术含量，但每一次滚动扳机，大地就会颤动一次，托托莉原本以为只有遗迹所在的这一片区域会地震，但实际上……世界已经闹翻了！

    大约三十分钟之后，轮盘就按照顺序完成了排列，形成了一条直线——原本相互在一个品面上的圆盘，可以巧妙的重合。伴随着最后一个扳机的落下，世界，又一次震动了……

    大约三十分钟之后，轮盘就按照顺序完成了排列，形成了一条直线——原本相互在一个品面上的圆盘，可以巧妙的重合。伴随着最后一个扳机的落下，世界，又一次震动了……

    ……

    第三十四章 神明震怒

    第三十四章 神明震怒注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十六章 全部都变了

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第三十六章全部都变了

    当托托莉弄出来的名堂让神明发怒的时候，托托莉却无所事事的等着光柱把她们给送到所谓真理之门。WwW.CaiHongWenXue.ComWwW。CAiHoNgWeNXuE。CoM神明的怒火在天界燃烧，但现在还烧不到托托莉身上，所以一段后，托托莉便闲得发慌起来。

    眼前有一只qb，可以拿来蹂躏。想想在几个月前，qb的经常被拿来当成坐垫或者是拿来进行各种暴力和羞耻y的玩意，一段后，托托莉从良了，就渐渐忘记了这个家伙。现在想起来了嘛……

    嘿嘿嘿，就当做心血来潮就可以了！

    看qb把莫名其妙的话吐出来之后，就可以把这个家伙抓起来，进行各种奇奇怪怪的玩法。扭曲三百六十度再加上超-紧身空气束缚的，然后还可以把这种猎奇生物的双腿掰开，观察一下它的性别和菊花的形状……

    ohhhh！尼玛这家伙没jb！但是也没有木耳……更重要的，它没有菊花……

    为总感觉兴趣一下子就失去了一大半呢？想让qb卖个萌，但似乎也卖不出网上小动物卖萌的效果。难道是因为qb不萌的原因吗？不不不……这倒不一定，托托莉记得她曾吧qb的形象给画出来给千爱看过，结果千爱很喜欢换的说——它看上去很可爱的样子。

    噗噗噗噗！就是说在不知情的少女眼中，qb是很萌的吗混蛋！

    好吧，可以揉捏成各种形状，耐打性极强，看上去就是一个不的布娃娃。唯一缺点就是面瘫——不，也许这个家伙就是天生面瘫的猎奇生物。当屏蔽掉它眼里的不良信息之后，可以张开两个手指头戳下去……

    只可惜，喜闻乐见的番茄酱并不会因为这样而冒出来。qb的眼睛虽然可以戳，但是戳不破，就像海绵体一样，两只手指插下去，只能捅出两个带着褶皱的凹坑。当把手拿起来之后，一切就恢复原状了。

    所以从某种程度上说……

    不给力啊！

    橙岚和千爱看着托托莉一个人不在折腾，互相瞪了一眼，然后就做的事情去。啊对了，也许是托托莉手上还拿着一本书的原因，在他们看来，托托莉手舞足蹈的样子实际上是在比划着。至于贝爷，从头到尾都在祈祷，但托托莉却觉得他眼里的精光似乎越来越好重。

    啊，贝爷的，可是神一样的男人，可能因为发生了这些奇妙的事情而心灰意冷呢？

    不过，贝爷的终究只是普通人，托托莉和橙岚都已经确认过了。

    随着的推移，托托莉一行人上升的速度也越来越快。因为没有参照物，托托莉并不她们的速度为多少。总而言之，十分钟以后，托托莉可以大约的算出她们的高度——距离地面有20多公里了……

    云层早就在脚下，渐渐变成深蓝色的天空一望无际。但是，上升还用远远没有结束。

    难道要等这个光柱把托托莉一行人给加速到第一宇宙速度之后才肯罢休吗？

    那起初只是托托莉的一个设定。没想到，事实似乎就是如此。随着的推移，托托莉一行人上升的越来越快。最后，托托莉他们终于捅破了天际！

    ——这个世界的天空的顶端，是一层淡淡的薄膜，薄膜之上，就是传说中的天界。天界没有陆地，只有一个个巨大的浮岛漂浮在天空中，上面有宫殿，也许这就是所谓的神明住所。

    在这个世界，早就已经有人验证过——世界是一个巨大的半球。圆形的地面，再加强弧形的巨大穹顶。这不是地球上科学的星球论，但貌似不同的世界，设定不同却也是可以理解的。因为没有宇宙，所以这个世界确实是不存在卫星。

    而在世界穹顶的最高点——就要靠近那个“极端”的地方，有一片大约只有世界陆地大小几万分之一的小土地。这就是神界。

    把天空和神界分隔的薄膜是海，悬浮的大地就是陆地，只有神明居住在他们的岛屿上。然后无数的石柱和齿轮散发着辉光，连接着天空中遍布着无数魔法阵的穹顶，而光柱的重点，就是穹顶之上的那个被剖开的大洞。

    没想到用物理的方式也能抵达神明所在的住所，真是碉堡了啊……

    不过，自从托托莉进入到天界之后，就总有一种被很多人盯住了的感觉。盯着她的那些家伙，全都不坏好意。托托莉瞬间就觉得被奇怪的目光给强奸了无数次。

    难道这就是拉丝蒂莉说的传说中的神明对的“特别照顾”吗？看样子，她今天做的事情似乎捅穿了篓子了呢。不过，这似乎也不能怪托托莉，其实托托莉也不一旦把世界给“加速”之后究竟会发生，总而言之，她可以很坦诚的说：她不是故意的。

    但是这样会给人一种相当没有说服力的感觉……

    不过还好，因为准备就要闯出宇宙了，托托莉他们的速度确实就将要被加速到了第一宇宙速度。借着天界的参照物，托托莉清晰的感受到他们已经在狂奔之中——这大概就是火箭脱离大气层的速度。

    仔细观察附近的风景，便可以标准的动态模糊景象。这是一种相当新奇的体验。

    难不成，现在咱就要变成传说中的人肉火箭了？

    就在少女们的互相吐槽之中，天界很快就晃了。天顶之上的黑洞愈来愈大。在光柱的加速之下，少女们狠狠的栽了进去！

    到了！

    “嗡！”穿越了世界的屏障，耳边立刻一阵嗡鸣，眼前的景色突然变成了一片白幕。难道这是中了传说中的震暴弹了？据说在国际社会上，警察们用来驱散示威者就喜欢用这种武器。

    好吧……扯多了。

    虽然在穿越世界壁障的一瞬间托托莉他们都变成了聋子和瞎子，但穿越了世界之后，视觉和听力便慢慢恢复了起来。仿佛是扯下白幕之后的一个新世界。

    展现在托托莉眼前的，是光怪陆离的世界——一个巨大的流光溢彩的空间，没有上下左右，流光在身边不断流动。而向下看看去，世界的全貌净收眼底：那是一个巨大的船体，略微扁的地盘上，安装上了一个巨大的穹顶。宏伟异常，这一瞬间，耳边仿佛也想起了歌颂大自然伟大力量的赞歌。

    似乎冲出了“世界”之后，托托莉他们上升的速度明显加快了。下方的世界正在以肉眼可见的方式变小，但随着它的大小变化，托托莉也突然看到了许多——如同巨型电子管一样的巨大透明结构体，正按照着一定的奇怪的排列连接在那一艘“船”上。这是标准的二进制代码计算机的运算构架！

    也就是说，世界的外面才是世界法则演变的计算中枢！

    远古的妖精们啊……你们究竟做了。居然能做出那么强大的来……

    托托莉不得不佩服妖精的力量，这时候她猛的觉得，如此宏大的世界，如果毁掉了，会不会太过于可惜了？世界可不是一个球，而是

    这一刻，托托莉才她此时正处在一个巨大的计算机内。不过，在托托莉看来，她们似乎还没有真正的脱离世界。现在，只不过是在世界的外围法则在中枢里。这种充满了朋克蒸汽风格地方，诠释了这个世界的一切法则。在这里，可以轻松的找到不少“小船”，那些所谓的小船，也许就是世界里人称的“里世界”吧。

    “原来……我们的世界是这样子的啊！”

    “好漂亮！”

    “大概我们是第一个看到世界长样的人吧？”

    “不我们之后说给别人听，有么有人信呢？”

    橙岚和千爱在一唱一和的讨论了起来。这时候没事可做的托托莉把qb给丢到了一边，也挣扎着到了她们身边去。不托托莉是不是故意的，总之，她在靠近橙岚的时候，似乎发生了“来不及时刹车”这种狗血的事情，一不，少女就用脑袋撞到了橙岚的胸上……

    “托托莉你看上去真的很羡慕的样子……”橙岚你这股得意的勇气究竟是回事啊啊啊混蛋！“

    “托托莉……我们可以一起努力的……”千爱开始不服气的搭起了话。托托莉感到一阵无力，但她却莫名的觉得……今天那么在意橙岚的胸部来着。

    “努力的在说吧！”好不容易从奇怪的地方挣脱了出来，托托莉干咳着清了清嗓子说不过，我总觉得现在我们还没有到世界之外哦！”

    “托托莉你在书上看到了？”这时候，橙岚好奇的问。

    “有关这个世界的吧。”其实，托托莉的那些不是从书上看来的，而是从qb的口中的，至于那那种猎奇的生物为会这么多，托托莉打算之后再追究。

    “和我以前所在的世界很不一样呢……”以前的那个世界，是由各种球组成的。而且，也不需要那么老旧的类电子管机械计算器，单是一颗粒子，就可以有很高的计算潜力。

    “唉对了！托托莉你以前的世界是样子的？”听到托托莉谈论起了以前的世界，千爱立刻就感兴趣了起来。以前托托莉和千爱和说过她不来自这个世界的，千爱没有问，这时候扯到世界这类的事情，千爱就好奇了起来。

    “以前的世界啊……和现在的不一样呢……”反正也闲着无聊，于是，托托莉就开始长篇大论的聊天起来。

    托托莉他们依旧在被光柱加速，当突破了世界之后，托托莉一行人的加速度明显的变快了许多。短短的几分钟，大概就已经超过了第三宇宙速度，身边的巨大电子管都变成了一堆模糊的影子，只有远距离的才能看得清楚。

    这是要超越光速吗？

    托托莉猜测了起来，如果再这样继续加速下去的话，岂不是要被困在这里我类个去？

    这是一件很严肃的问题……

    托托莉他们继续在管道中加速了大约半个小时，这时候，加速……终于进入了终点——光的速度。而在这一刻，世界仿佛也静止了下来。托托莉现在所处的位置是世界的外围，超过了世界的最后一层界面。

    这里……光怪陆离，无数条淡绿色的光带在无尽延伸，这大概就是所谓的世界线？看着连接着托托莉所在世界的那一道巨大的流光消失在分不清上下左右的巨大空间里，托托莉设想这它们连接到地球上的景象。

    好了，现在到终点了……但问题是，我们来到这里是想做？

    托托莉百思不得其解。难道经过了那么长，历经千辛万苦，就是为了从外面来看这个世界吗？不过……这样走一趟，确实是大开眼界了。但是这样的话，似乎还是不应该做吧？

    三位少女屹立在虚空之中，看着被各种巨大的电子管和机械包围的“船”，这就是他们的世界。已经足够震撼了，但是……都没有啊。

    “现在……我们应该要做？”就这样看着，无聊的不做事情的托托莉不由得问道。

    “你不是看书了吗？”不跳字。橙岚等着眼睛问。她原本还想期待托托莉做的……

    “书上没有说明……”

    “难不成这是一种意料之外的事情？”

    “也许是吧……现在最重要的是，我们要研究我们要……”托托莉很难得才能凑出一句话也许高人确实能在这里感悟到，但我……都不啊。”说完这句话，托托莉觉得刚才们刚才经历的一切，都成为浪费人参。

    “嘛，不管怎样，拍一张照片留念吧。”这时候，橙岚准备就要掏出拍照。

    “不是说这里的法则是混乱的吗？”不跳字。托托莉瞥了她一眼。记得在下面开启遗迹的时候，无法使用。起码世界里还有法则存在，当冲出了世界之船之后，法则更应该消失。

    “但是……现在可以使用哦！”橙岚拿出晃了晃，她手上的正常运行着，除了没有信号！

    唉？这是回事？！

    托托莉也惊讶了起来，拿出一看，和橙岚的有一样的结果，但是……她的却有信号——c。

    卧槽！中国移动尼玛突然就乱入了！而起，还能打是回事啊啊啊我嘞个去！

    ——“这是因为，现在法则的承接，已经完全转移到托托莉身上了！”突然，一个谜之声传了出来。噢噢噢！又是qb，qb的跑出来说话啊啊啊混蛋！

    “因为你没有让我闭嘴！”某只白色的猎奇生物这时候十分有理由的说。

    那你丫的就给我闭嘴啊混蛋！

    qb立刻闭嘴了。不过，刚才qb的哪一席话，似乎让托托莉明白了。托托莉是地球人，所以，自然就有地球上的规则的属性。于是，千爱和橙岚是的魔法少女，所以，她们就需要遵循托托莉身上的法则。

    真是奇怪的关系呐……

    感觉总是解释不通的样子。

    而再看看贝爷……咦，贝爷不见了……

    果然，贝爷不能脱离世界的法则，似乎根本就没有能脱离世界吧？

    如此一来，托托莉就觉得明白了很多。而正好在这个时候，千爱突然指着一处说托托莉，你看那是！”

    少女急忙看去。在世界之外的大世界里，似乎没有距离、这种概念。托托莉只想她想要的，那样物品便瞬间呈现到了托托莉面前——是一串精美的带有科幻感的钥匙。

    钥匙的尾部，用妖精的文字写着。

    对了！——托托莉突然想起来，《妖精印记》上有说过，让托托莉来这里拿一把钥匙。看来就是这一把了吧？之前一直没有想到，那么……现在就是……任务完成！

    这一把钥匙……似乎是打开这个世界用的。现在拿在手上……以后也许有用。

    托托莉正想把钥匙放在手上欣赏，突然，托托莉猛的她加速了起来，不止是她，千爱和橙岚也没有避免！大家被无形的力量推动了起来，按照来时的轨迹重新加速返！但这时候，速度明显要快了很多！

    喂喂喂！难道我刚擦摁下了了吗混蛋！

    托托莉百思不得其解。

    下降的速度越来越快了，似乎一直维持着光的速度，周围的一切都变得模糊。想要与橙岚和千爱交流，但这时候托托莉才那是徒劳。

    “啊啊啊啊！”此刻，也许只有尖叫才能表达的心情。

    这种感觉……真讨厌啊！

    ……

    而就在这个时候，托托莉他们所看不到的大世界的深处。一个有着白头发，似男非女面容的生物，静静的看着托托莉他们的世界，嘴角勾起了一抹微笑。

    ……

    第三十六章 全部都变了

    第三十六章 全部都变了注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十七章 质疑和神明

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第三十七章质疑和神明

    顺着来时的路线，托托莉一行人以极快的速度向自己原本所在的“世界之船”中央落去。WwW.CaIHonGWeNXue.CoMWwW.CaiHonGWeNXue.CoM<!->9vk。首发很快就穿过了似乎是计算中枢的巨大世界结构。当进入到世界之中后，少女们下降的速度才慢慢缓慢了下来——就像飞船从外太空返回地球一样，遭到空气摩擦之后，速度就慢下来了。

    但还好，托托莉他们并不需要遭到空气摩擦，当进入到正常的世界后，光柱会帮她们减速。有趣的是，在进入到世界的时候，托托莉看到了贝爷，这位神一般的男人因为世界法则的问题被死死的贴在了天界和外面大世界的壁障上，看上去很难受的样子。

    不过，身为荒野求生的高手，强大的贝爷在面对这种情况的时候自然有处理方法——无非就是在天空中寻找了一个最好的姿势，所谓的以保证落下的时候能绝对安全。但是那些动作看上去完全没有说服力的吧。

    反正从几十公里的天空中掉下去，基本上没有人能活得了了。

    闲话扯多。

    当托托莉她们回来之后，理所当然安全回到了地面这道光柱虽然让托托莉他们在到达所谓“真理之门”的时候浪费了大量的时间。但是在回来的时候毫不含糊，当托托莉一行人快要落到地面上了的时候，还毫不含糊的降低了下落的速度，有效的保护了少女们的安全。

    总而言之，这看上去十分惊险的回程，到头来所有人都安然无恙。本来以为会很刺激的，没想到会这么平淡就结束了，托托莉有一股莫名的不爽……

    ——喂！你还要闹哪样！

    回到地面上后，光柱就消失了。天空之中，通向真理之门的通道被关闭，但是字符遗迹下面的那个巨大黑洞却没有消失，依旧静静的展示着它的风貌。不过，字符遗迹是n年来都没有人踏足的地方，所以有一个大洞什么的，看上去并不碍事。

    回到陆地上，感受着脚踏实地的感觉，托托莉突然放松了许多。不过一想到自己曾经在大世界里俯瞰过这个世界，却又觉得这个世界不真实。当以在超越神灵的姿势俯瞰过这个世界之后，就会有了一种莫明其妙的优越感——仿佛这个世界不在属于自己，这是束缚一个人的地方。

    这就是所谓的优越感吗……

    好吧，其实妖精印记把通往大世界的那个黑洞称呼为《真理之门》完全没有问题，也许，只有叫这个名字才是最妥当的吧。

    绿色的光柱间接把托托莉他们给丢到字符遗迹之外，这里是有存在之力的地方。在天空中旅游一段时间了的贝爷一落地就关注起了三位少女，炯炯有神的问：“你们刚才究竟做了什么？”

    “拯救世界的第一步！”托托莉无所谓的说。带了贝爷来，托托莉就知道会遇到这种状况，但是她懒得注释。对于贝爷可能会出现的怀疑，托托莉早就准备好了。在字符遗迹里的时候没有存在之力，托托莉无法通过灵魂宝石来换装。

    只需出了字符遗迹……一切都好办了！

    “但是……贝尔先生，很抱歉呐……”托托莉转过身，无奈的笑了起来：“因为这件事情不是凡人所能涉及的，所以，贝尔先生能把这些事情忘了吗？”

    “噢！虽然这件事情听起来很荒唐，我也没怎么涉足你们这些能力者和术士的世界。但这看起来……似乎是真实的。”贝爷眼里闪烁的那种光芒，似乎是求知欲：“我只想知道你们做这些事情的目的是什么，我知道你们会用你们所知道的方法让我忘记这件事，一定是这样的吧？”

    “在这之前，我觉得几位能够满足一下我的好奇心。《》，观看本书最新更新）”贝爷振振有词的说，一个大老爷们，看上去就像在求三位女生一样。橙岚和托托莉倒是无所谓，千爱似乎就有些不忍心了：“那个……这个世界听说已经快要坏掉了，坏掉了之后就会被毁掉。所以托托莉……”

    “总之，就是这样。”托托莉也说。

    “噢！天呐！这是真的吗？这不是在开玩笑吧！”贝爷在预料中的惊讶了起来。天知道他还会问多少问题，于是，托托莉就开始着手准备起了cosy。针对贝爷这种情况，托托莉早就有了准备。

    鲁鲁修的geass，就是为应对这种情况而准备的！

    存在之力输入了灵魂宝石之中，霎时就挑选出了次位面空间中的那一件有着黑色头盔，全身漆黑的服装——zero的意味。决定就是它了！久违的感觉再次降临到身上，身体仿佛被洗涤了一样，有些厚重的野外运动服被脱了下来，隐约之中显露了少女的**。紧接着，从次位面空间传送过来的绅士服与黑色大衣霎时附着到了身上，最后头盔包裹头发，再把托托莉的面容掩盖了起来。

    灵魂……又一次穿越了时空，有什么进来了，又有什么出去了。zero虽然只是一个意味，但是，zero的意味却又是鲁鲁修。布雷塔尼亚王子的傲慢和智慧，仿佛一下子渗透了自己的心灵。

    ——zero参上！

    不过……说好的黑色骑士团呢？

    这都无所谓了吧！

    “这又是什么奇怪的打扮？”橙岚眯起了双眼，以她的角度来看，托托莉的这一套衣服如果给一米八的高个子细长男生穿的话，确实会带有相当分量的气场。但是，给身高不到一米五的托托莉穿上去……

    总觉得……气场呢？

    橙岚嘴角抽搐了起来，她只知道托托莉穿成这样是因为穿成这样能够使她获得相关的能力，橙岚其实没有了解过托托莉的能力。这时候，身边的千爱也吐槽了起来：“真是难看……托托莉就是个笨蛋，不会穿衣服也不会选衣服……”

    这套衣服明显就是功能大于美观吧魂蛋！蝼蚁啊！你们就这样藐视zero的严肃吗？

    好吧……cosy什么的在托托莉自己的魔法少女面前根本就没有什么严肃，完成cos之后会给普通人带来的精神幻觉在她们面前没有什么意义。不过，在贝爷面前，托托莉的身形会一下子高大很多，这是错不了的事情。

    “你……是谁？你想干什么？”贝爷忍不住退后了几步。

    托莉简短的回答了起来，这种时候不需要太多的废话。至于想要干什么呢……很显而易见吧！托托莉拨开了面罩上面的机关，一块玻璃立刻向侧面移去，幽紫色的眸子立刻显显露来——和鲁鲁修一样的色彩。

    cosy不需要本质的相识，只需要“形”上的类似就能够达到获取相关人物能力的效果。所以，鲁鲁修的幽紫色眸子，绝对不能少。贝爷忍不住注视到了那个眸子，然后……

    “v”字形飞鸟般的符咒，霎时浸入了他的眼中。穿透神经，入侵到大脑与灵魂的深处，这一霎时，贝爷得到了自我。鲁鲁修的geass能改变人的思维，能让那个人遵循下令者的命令。但前提是……对每个人只能使用一次，如果用错了命令，那么以后就没机会了！

    不过，既然托托莉有计划，那么她肯定有了合适的命令。

    “贝尔-格里尔斯。从今天开始遵守托托利亚-赫尔莫德的命令，不得有误。”托托莉严肃的说道，话落，泛出荧光的幽紫色眸子就变回了原来的样子。而站在托托莉对面的贝爷，眼里绽放出淡淡的红光，随后他就不住敬礼道：“是的！我的王！”

    随后，他眸子里的光芒才慢慢暗淡下去。与此同时，托托莉也解除了cosy，一阵白光闪过，野外运动服又被换回了托托莉身上。仿佛什么事都没有发生一样。

    “刚才发生了什么？”恢复正常的贝爷立刻四下张望的问道。不过，贝爷就是贝爷，在遇到奇怪的事情之后，还能波涛不惊。但是，托托莉自认为她是超越贝爷的存在！

    “没有发生什么哟！”托托莉慢吞吞的说，但冷不丁的，托托莉突然就道：“贝尔-格里尔斯听令！”

    “是！”霎时，贝爷的眼睛里就染上了红芒，立刻挺直了身体。曾经在海军陆战队锻炼过的他，在这时候完全有了一个军人的姿势。橙岚和千爱看惊讶了，橙岚不由得吐槽了起来：“托托莉你这样很邪恶……的感觉。”

    “控制人家的精神啊……”千爱也碎碎念了起来：“贝尔大叔感觉好可怜的样子。”

    “这是为了贝尔大叔好啊，千爱你知道的。如果被贝爷知道我们在做什么事情的话，说不定会遭到什么灾难，就像我一样。最近一段时间整天被世界规则追杀，还有库络丝被封印什么的……”托托莉振振有词的说，虽然有一点忽悠的意味，但这是现实。

    “说得也是呢……”

    “但为什么我觉得能够干愈加邪恶的事情？”橙岚又开始手动斜眼。这家伙，一点都没有单纯的千爱可爱。看看千爱，刚才一下子就相信了。

    “怎么可能！”托托莉立刻否认！她觉得自己才没有橙岚想的那么邪恶。一段时间不见，她突然觉得橙岚有点腹黑了。嘛，不过这种细节不要在意，她继续对贝爷说：“贝尔-格里尔斯，忘记你把我们带到带到遗迹里的事情，你只需要记住，我们在遗迹里探险玩乐，知道吗？”

    啊啊啊……这个说辞应该没有问题吧？

    “是！我的长官！”贝爷立刻敬礼，眼睛里闪烁着红芒，看来，geass的效果确实是存在的了。这样的话……大概就没问题了吧？

    “唉唉唉？刚才又发生了什么？”随后，贝爷就恢复了清醒：“最近总是容易发呆。是不是太疲劳了？”

    托托莉和橙岚对视一眼……

    这时候，直升机的声音从远处传来，橙岚家的直升机准备就要到了。

    “橙岚哟！注意你的形象哟！你可是妹子……”

    虽然托托莉吐槽了一下橙岚的身份问题，但是却没有发生什么奇怪的打闹。橙岚很自觉地用裹胸布把**裹起来，然后把头发扎好。不过，看她的表情，好像十分不情愿做回原来那个“橙岚少爷”一样。

    唔喔？有猫腻？这段时间以来橙岚身上发生了什么事情？需要找个时间来好好了解一下。托托莉一边纠正贝爷的思想让他认为橙岚不断是男生，一边对着橙岚若哟所思！

    “看……看什么看啊你这个魂蛋！没有见过……呿……”每当这种时候，橙岚都会怒瞪回来。至于为什么会有这种反应呢？感觉真是奇怪！啊对了！当托托莉要求橙岚穿女装的时候，这种感觉就愈发奇怪！

    找时间一定要调查一下！

    当然……前提是要找到时间……

    在直升机上，托托莉遭到了qb的提示，把qb扔到屁股下当坐垫之后，就开始向随行的仆人问起了目前世界的状况。qb说，托托莉刚才做的那么多事情，一定让社会引起了骚动。

    于是打开电视，渣画质的无线电视画面上，就播出了对3小时前发生的全世界性大地震和存在之力浓度升高的新闻。

    “据可靠消息称，全世界发生了平均三点七级的地震，与此同时，地表下有高浓度的存在之力散逸出来，据权威人士称，存在之力的浓度提高了三倍以上，个别地方以至达到数十位。目前，那些高浓度存在之力出现的地方，均已被政府控制。周边国家目前还没有控制好存在之力的局势。”

    “据权威人士称，存在之力浓度高的地方为地脉出口，目前推测为地底能量过程而产生的周期性能量释放过程。这是大自然的必然现象，请大家无需担心。”

    “权威人士还说道：地脉点对于术士和使用存在之力的能力者来说是一个相当好的锻炼地点，元首已经拟划批准把地脉点收归国有，然后进行资源分化，把地脉的利用效率提到最高。”

    “舆论方面：关于这次世界性的大地震和存在之力迸发，民间和非官方组织有不同的看法。有人称为神明愤怒，也有人称此为神明的恩赐。有人认为世界要毁灭，有人认为世界的版图要改变。请各位务必不要太过相信民间的说法，遵守国家的规章制度。”

    “不过能够肯定的是，这一次毫无预兆的变故将会让我们的生活变得愈加美好。希望各位期待。有关部门已经派人进行调查，相信一段时间后能给大家一个满意的结果。”

    “……”

    随后，就是全国各地的视频报道，什么社会权威人士的报道啊，什么老百姓的看法。但都不如哪一段官方说辞有用。

    不过话说回来，民间的猜测，反而比较符合托托莉所知道的现实。至于官方那一套，他们肯定是知道一些东西的吧？不过……有关部门要接入调查吗？有关部门的话，那应该是军方和情报部吧？

    情报部？

    想到这里，托托莉突然就有了一股不好的预感。她认识的情报部里有很多奇怪的强人，比如残空幻月……

    “嗡嗡嗡……”然后，说曹曹到，托托莉的手机响了。少女紧张的把手机拿出来，在某种透视角度上看去，是标准的新房昭之式惊愕表现。几乎不需要别的答案，托托莉便能够知道打电话来的人是为了什么事情……

    尼玛……这种不好的预感究竟是怎么回事？

    “托托莉？发生了什么？”橙岚似乎感遭到了托托莉的心情，面色凝重的问了起来。千爱也担心的看着托托莉。

    “没……没什么，只我有一种不好的预感……”托托莉嘴角抽搐的道。

    她慢慢的拿起了电话，摁下接听键……

    “泥豪……”

    “托托莉小姐吗？哈欠……终究联系到你，之前你的手机不断没有信号呢。哈欠……德兰雅的全境可是都覆盖信号了的，哈欠……”幻月用那无表情的说，一开始就是扒拉扒拉说了一大堆的话，至于后面的那一句话……

    **裸的要挟！

    这是要干什么啊啊魂蛋！

    “之前……手机没电了。刚刚才充电……”托托莉急忙注释道，但突然觉得有点惨白无力。

    “不会的，关机了和没信号了，运营商的提示不一样。哈欠。”幻月一点都不给托托莉面子，托托莉一阵哆嗦……这么快就被拆穿了么魂蛋！

    少女不知道应该如何答复。

    “你……想干什么？我正在外面玩……而且，你怎么能保证信号都覆盖到了！”托托莉努力回归的让自己表情严肃起来。这种时候，需要底气！底气！

    “说得那么严肃干什么呢？哈欠。”幻月又说，托托莉觉得自己似乎听到了她的笑意：“不要那么紧张。”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十八章 人类补完计划

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第三十八章人类补完计划

    （呼，时间问题，可能完成不能。{彩虹文学网 www.caihongwenxue.com}{彩虹文学网 www.caihongwenxue.com}请明日下午之前再观看

    什么是必须要去，否则的话又会发生什么？

    这样的话根本就是**裸的要挟啊！托托莉的心突然降到冰点，原本自己和政fu合作得好好的，没想到会在这种时候出现这种问题。托托莉很讨厌要挟，当有人要挟她的时候，就总想要把要挟她的人给圈圈叉叉一万遍——当然只是脑补。

    为了自己身边的朋友和自己安逸的生活，托图里会以自己的性格为出发点，决定妥协。但似乎今天的要挟……似乎不怎么好妥协呢？

    “……”托托莉不断没说话，脸上布满阴云。这种时候，她一定在权衡利弊。不过，在没有资料的条件下，并不能有效的进行权衡利弊。似乎因为气愤，托托莉的脑袋有些眩晕，不过，她还是强行让自己镇定下来了。

    谈判桌上，发怒了的话就代表输掉了。现在再看看有没有什么回旋的余地吧……

    “很紧急吗……我现在可能不能回去那么快。”托托莉深呼吸一口气，说：“我还在郊区进行生**验，感悟人参真理，现在回去的话，可能会需要一点时间。而且，回去的路似乎因为几小时前那场奇怪的地震出了点问题……”

    “这种问题不要说得那么紧急嘛啊哈哈哈……搞得好像会发生什么奇怪的事情一样。而且，我最近很忙，有什么重要的事情还是找别人比较好……”托托莉继续忽悠。

    不过，这样的忽悠在国家机器面前似乎会十分无力。

    而现实证明就是如此，幻月听到托托莉的狡辩之后，平淡非常的打了一个哈欠，说：“没关系，你把手机信号定位系统打开，军方会派人去接你。至于这一次，你非来不可，因为你身上有很多不可思议想法。德兰雅需要你，这是一个国家对你的请求……”

    国家……国家机器还要请求吗魂蛋！

    看样子……拒绝不能了呢。

    托托莉悲哀的看了看身边的橙岚和千爱，叹了一口气，说：“好吧，我去，不用派人来接我了，我很快就会到的。费劲不讨好的侍寝……我可不会去做。”

    “放心吧，哈欠。德兰雅是不会优待任何为国家做贡献的人的。”

    “是这样吗？那我在圣城做出的贡献呢？说好的奖励呢？”托托莉忍不住吐槽了起来。其实她根本就不需要什么金钱奖励，她需要一两年的安逸。本来《妖精印记》就已经让托托莉烦闷非常，现在又蹦出来一个政fu……

    尼玛事情不要越闹越大啊啊魂蛋！

    “啊，因为托托莉做出的贡献太大，德兰雅政fu正在精心为你准备合适的报酬。哈欠。不过，这些报仇也许会和下一次更大的奖励一起颁发。”

    真是卑鄙啊……

    国家机器就在眼前运转，没有人能抵挡得住这巨大的齿轮。不……也许托托莉能够。所以，托托莉突然开始考虑起了是不是要背叛德兰雅的问题。前面几次，与德兰雅的合作都是与自身利益有关的事件。而这一次，明明就应该是托托莉自己的事情，政fu却要chā一脚进来……

    这明显就是阻碍托托莉啊！而且，幻月还说过那种强硬的勒索性的话。

    政fu越来越不靠谱了！

    虽然知道自己正在被利用，但如果被随便叫来，随便叫去的话，貌似不是托托莉的风格。挂掉电话，托托莉就觉得自己很不自由。没错，这种想要把政fu掀翻，然后把那帮该死的上位者圈圈叉叉无数次的冲动。

    如果政fu作出什么过分的事情的话……那就……尤其是用身边的人来要挟的时候！

    似乎橙岚和千爱都看得出托托莉的心情很不好。所以不断没有打搅他。

    回到林伯，大家都下了飞机，托托莉和橙岚道别之后，就向十字原走去——那里是城市的中心，所谓的政fu区。千爱不想回家，是跟着托托莉来的。因为千爱说她不累，想要和托托莉玩一玩什么的。

    于是，托托莉也不反对，间接带着千爱到了情报部。托托莉自己一个人在没有cos的时候是没有战斗力的，带一个千爱也算是以防万一。

    “我只相信托托莉！”这是千爱的许诺，所以托托莉也相信千爱。

    来到了情报部，幻月便顶着一个死鱼眼出来迎人了。“来的竟然比想象中的要快！哈欠！”幻月没心没肺的说，随后就把面色不怎么好的托托莉给带到了情报部中。

    这里是情报部的一个会议室，托托莉被安排到了“上座”。这个作为看上很光荣，但是，也是一个能被每个人质问的位置。仔细看，除了幻月之外，远坂时臣，比利海灵顿，肯尼斯主任这三个明显是乱入到这个世界的家伙都在。除此之外，还有不少看上去神秘的家伙和军官。

    这是想要干什么？感觉就像审问一样……

    “好了，都到齐了，那么，我们就开始会议！”作为帝国的最高将军，王♂比利-海灵顿便说起了话来。他说大家正在开会，但托托莉总觉得这是一群人在围着自己批斗。这到底是要说什么啊……我貌似和世界的变化没有什么关系吧？

    “关于全世界发生的变化，众位有什么看法？”比利一开始就是这个问题。

    “加强国防，因为地脉已经成为很珍贵的资源，周边国家一定会觊觎我们的国土。如果有可能的话，我们也需要出兵。”不知道谁说了这一句话，但是大家都没有反驳。

    “这件事情从长计议。”比利有继续说，然后问：“那么，撇开世界变化后出现的资源利用方式，关于这场变动，各位觉得是好是坏？”

    好也有坏也有，答案参差不齐。看上去讨论很激烈，但总与偶一股醉翁之意不在酒的感觉，托托莉没有发话。她的脑子在全力运转，以准备接下来可能会集中到她身上的问题。看看现在的幻月，不断看着托托莉。

    “总体而言，这一次世界的变化给我们打来的是机遇，这一点大家都认可的。”比利又炯炯有神的说。然后道：“抓住机遇，很重要，这是国家战略的事情，我希望我们得到更多的情报之后，再进行商讨。目前，我国精英已经出发去寻找更多的情报。不过，残空幻月小姐有预测，托托利亚-赫尔莫德同学在刚才，从这次事件的中心回来，不知道你能否有遇到什么？”

    说完，比利就炯炯有神的看向了托托莉。身为♂王，比利身上的气场远比阿部光的要强大许多。光是被盯着，托托莉就坐立不安，这种感觉，能够称呼为菊花不保。

    该来的还是来的！这一次的会议果然就是针对我的吧！果然就是吧！

    托托莉故作镇定起来。关于比利的问题，她心中已经有了用于忽悠的答案。深呼吸一口气，托托莉说：“确实看到了一些东西，对于大家来说可能是一种无法想象的事情。所以，等一会我说出某些东西的时候，希望大家能保持冷静。”

    装逼很累，尤其是在一群老油条面前装逼的时候。正常的世界里，可不会有各种《》里那样出现的一个人能够忽悠一个国家的情况。国家机器，不是闹着玩的！

    但是，托托莉还是想要尝试一下，错误的，但是又有些正确的情报，也许能够让一个国家信服。说不好，还能够让他们帮自己卖命那么一会儿。当然，这只不过是赌注，一个尝试而已。

    “说吧，我会让大家冷静下来的，而且我也相信在场的各位都能克制！”

    “我知道情报部的各位对我关注有加，那么几天钱我被一个黑衣人袭击的事情相信大家都知道。今天我与贝尔先生，橙岚还有千爱去外面，就是为了要调查这件事情。因为袭击我的人给了我一个奇怪的指示——就是我所去的那个地方，藏有她要袭击我的原因。”

    “至于脚上贝尔先生的原因，是因为那里没有存在之力。没错，没有存在之力。那是一个巨大的结界，其实更确切的说是一个圈套，在那个圈套里面，我遭遭到不明生物和不明法术的攻击，差一点就丧命。而在我们逃离之后，就发生了世界性大地震。”

    托托莉一边说一边编着，索性在现在语法还算流利。内容的话……应该还没有太大的破绽吧。只是越是继续继续下去，编撰的方法就越是困难。但是有些东西该扯淡的还是要扯淡啊……

    “当初究竟发生了什么我并不知道，但我能够在靠近德兰雅与梅卡勒的边境线是这一次变故发生的中心所在。连续不断的巨大地震过后，光柱冲天，随后存在之力散逸出来。随后光柱慢慢散去，这些大家应该都知道。但是有一道光柱不断没有消失，对吧……”

    “如果只是这样的情报的话，你不觉得太贫乏了一点吗？托托莉同学……”听到托托莉说了那么多废话，果然有人不愿意了，果然是传说中的肻主任。肻主任哟，如果经常发表太多意见的话，会被猎奇死的啊喂……

    “但是没办法，我只知道这么多。”托托莉无所谓的摊开手无奈的晃了晃，说：“我能做到的，就只有去那道很久才消失的光柱那里看一看而已。不过十分可惜啊，虽然我们能接近那道光柱，但可惜的是，我们一直无法达到光柱所在的地方。那里不知道有什么结界，我们以自认为能够到达光柱下的防线走去，但一直到达不目的地。在里面，电子仪器会失灵，存在之力几乎没有，所以我们根本就不知道发生了什么。”

    “还能细致吗？”这时候，有人迫不及待的问了起来。顺着声音传来的方向看去，是远坂时臣。不过，远坂时臣身边还坐着一个人，双手交叉垫着下巴，全身都隐入了黑暗中，只有眼镜反射出了光芒。

    这家伙看上去有些熟悉，究竟是谁来着？

    不过，现在还是回答远坂时臣的回答比较好。托托莉想了想……实际上是在想忽悠的方式，但她似乎觉得没有什么能够说的了：“细致的……没有了……因为在那种地方就是热带雨林，而且没有存在之力。如果没有贝尔先生在……”

    “打断一下。”这时候，坐在远坂时臣旁边的人突然说话了。他头也不转的问：“贝尔先生指的是贝尔-格里尔斯是吗？他为什么会和你们在一起，而且，五天前你为什么去找他？”

    糟……蹩脚！这种问题咱完全没有想过！

    托托莉登时愣住了，那个戴眼镜的家伙一出口就问出了那么犀利的问题。好吧，也许是托托莉考虑不周，但如果硬是要这么说的话，托托莉还有很多地方都没有考虑到。

    一个人对付那么多政客……很麻烦。但这种时候，似乎也只能见招拆招了。

    托托莉紧张了起来，但似乎因为紧张的缘故，托托莉突然觉得自己的脑子好使了许多：“这个没有什么为什么吧……个人娱乐有什么好追究的。明明就是出去玩而已，不要什么事情都带上不和谐的目的吧。”

    “那为什么早上你被袭击了，下午就出去了？”那个人继续问。

    “我的日程安排就是如此，难道情报部什么都能联系在一起吗？”托托莉双手叉腰问。有时候，有些东西根本就不需要注释，越是注释就越是魂乱。倒不如拒不承认。

    “袭击者是谁？”这时候，那个人又问。

    “说出来你们会相信吗？”这里是重头戏，托托莉有点想利用政fu来帮忙调查一下那个乱入过来的无头骑士。那家伙对莎丽亚有要挟，自己却又不擅长侦查。利用政fu的话……

    我应该不会太胆大……吧？竟然去要挟政fu！托托莉有些紧张，不过还是说：“那是一个似乎使用污秽之息的，没有头的女子。我没开玩笑，她是没有头的！”

    “那还是人类吗？”

    “没有头？怎么可能？”

    “也许不是人类吧！”

    “托托莉同学你是不是中幻术？据我所知，有些炼金术和法术都能达到这样的欺骗效果。”

    果然，托托莉把这句话说出来，大家都质疑了起来。托托莉不知道应该先回答谁的问题，于是就不说话。不过不得不说，有一些人提出来的质疑确实极具可能性，但是托托莉还是深信那就是乱入的无头骑士。

    不过很快，比利就干咳了一声，用♂王的气味让在场的各位都镇定了下来。他说：“关于这件事，我们已经去调查了。托托莉同学可能需要配合一下，这是为你自己好……”

    “比♂利司令，我能否还能够问托托莉同学一些问题？”就在比利准备要继续开话题的时候，双手交叉着把头垫着的那个男人又说话了。如此勇敢，让托托莉莫明其妙的想到了一个人——传说中的碇司令。

    越看越像……难道eva里面的生物也会乱入进来吗？会不会有一号机和二号机什么的出现……那样就坑爹了啊魂蛋！

    “碇源堂司令，您能够继续说。不过，请尊重一下托托莉同学……”比利一怔，但并没有拒绝那个人。但……但尼玛那个人怎么能真的叫做碇啊啊喂！这还真是不科学……

    难道eva的剧情会乱入进来吗……

    “托托莉同学，你刚才说的那个无头的家伙我相信。”一边说着，碇源堂便站了起来，他脱下眼镜，面容豁然进入托托莉的双眼之中。仿佛从动漫里走出来一样，托托莉对这个有野心的男人回忆犹新。

    人类补完计划——这个会触及到神明的计划，会不会也存在于这个实际上？或者说，碇源堂会把几个小时前的那场大地震归结于某种第几次大冲击？然后又会出现使徒什么什么的？

    “您的信任让我万分感动……”托托莉稍微客套了一下，便静静等待着碇源堂接下来要说的话。碇源堂点了点头，突然走到托托莉的身边，面对所有人，说：“相信在坐的各位听到过一个计划。伟大的德兰雅开国元首特勒西大人曾经说过，人类的命运无法自我掌控，人类在神明，就是所谓的天地之下，只是刍狗而已。为了让德兰雅能够掌握自己的命运”

    众人都点了点头。只有托托莉表示惊讶。按照碇源堂这么说，难不成……德兰雅也要与神明作对？现在托托莉自己已经和神明扯上杠子了，如果德兰雅也把神明当成敌人的话……

    “作为科考队的司令，这次我被比利司令邀请来情报部。大家能否有注意到，各大教会的负责人没有被邀请来。因为，他们不需要来，我就是通报我们的科考与研发成果的代表。神明，是邪恶的存在，人类要掌握自己的命运，唯有和神明作对。”

    ……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第三十九章 天际的星光

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第三十九章天际的星光

    ——你们相信妖精的存在吗？

    这句话莫名的惊起了托托莉的兴趣，这句话在这段时间里似乎经常能听得到呢。（百度搜索www.caihongwenxue.com，彩虹文学网）WwW.CaiHongWenXue.Com无广告、全文字、更不过，妖精的存在已经无可置疑了吧？自己手上就有一本名为“妖精印记”的书，已经证明妖精就存在了。

    在托托莉了解来，“你相信妖精的存在吗？”这句话只是用来调侃基拉和姬佬之间的爱情所用。不知道这句话是谁说出来的，然后又有人吐槽“性别相同的妖精是能够生宝宝”这类的话，于是，妖精的文化就被发扬光大了。

    记得在圣城的时候，托托莉和千爱就这样被爱纶吐槽过。那时候托托莉只是把这句话当成玩笑了而已。啊对了，那时候爱纶还为了特别强调，还用“你不信妖精的存在吗”来加强语气与托托莉开玩笑，说得好像每个人都相信妖精的存在才对。

    不过爱纶有无节加**的属性，再配合她的能力，有时候托托莉都举得她与某吼姆啦酱附体了~整一个**黑长直。

    所以，玩笑里的妖精就是用来在**之间开玩笑的代名词，于是，就会有“森の妖精比利的哲♂学”这种让人听到就会让菊花一紧，几乎自理不能的词语出来。不过，托托莉知道碇源堂刚才说的妖精绝对不是那种会让人想到搞基和搞姬的词语。

    但即便是这样，托托莉还是忍不住看向了比利。其实，不止是托托莉，在场的一些看上猥琐的或者是正经的军官，眼珠子都瞟向了比利。而后者则满面红光的屹立于自己的席位之上，王♂的气势震慑全场。

    这就是王♂啊！

    托托莉在固有吐槽之中，但是碇源堂可不会无聊的开这种玩笑。他说：“也许有人觉得我这句话是一个玩笑。但是你们从教会的典籍中看到过没有？世界是由妖精创造的，圣休斯真教《创世福音书》上说创世者创造了世界和神明，然后神明创造了我们人类。天竺庭的《警世箴言》里也有说，创世者才是真真的母神，神明只是低贱的刍狗。墨教更是说了天地不仁以万物为刍狗，天神均为罪恶等等这些话。”

    “不止我的这些举例，我们调查过，世界上的每个教会都会信仰某个神明，但是他们的最原始典籍里，都有提到大于神明的所谓创世着，天地。”碇源堂单手一挥，一张储存卡就出现在了手中，说：“接下来我们掌握的资料需要用图片来辅助好说明，请帮忙打开幻灯片。”

    话音一落，比利就叫助手去接过了碇源堂手上的卡。助手不断隐藏于黑暗中，走出来一看，才发觉是一只面容冷峻的妹抖。不过看上去很厉害呢。

    托托莉觉得自己和这种妹抖不会有交集。

    “这些典籍我们当然听说过，那您说的妖精是什么？”这时候，肯尼斯主任说话了，语气还是那样有些尖酸：“其实您能够用比较流行的那句：你不信妖精的存在吗？来稍微强调一下。”

    肻主任啊……再这样下去汝真的会杯具的。碇司令

    “肯尼斯主任。我知道您是神降术士，也许对我们的理论很不屑，但我们正在诉说现实。妖精这个称呼也不是随便起的，虽然和现在年轻人们的调侃很类似，但我很可惜的告诉你，妖精他确实存在世界上，并且留下了足迹。”

    欸？难道政fu也调查出了什么么？

    记得不是有说过，每一次世界轮回之后，人类和世界的因果都要转变一次，就算在那期间，有人调查到了妖精的存在，那样的回忆应该会被洗刷掉吧？托托莉突然觉得这个世界有一堆的bug在作怪，再这样下去思维会变得越来越魂乱的！

    “嗡……”这时候，会议室的一角亮了起来，那是幻灯片。随着那只妹抖的作，碇源堂的幻灯片便被打开了。里面有很多相片，那些相片的位置都标注在了地图上，托托莉猛的感到了一股即视感。仔细回忆一下，那些被标注的地点，竟然有三分之二是贝爷标注出的“没有存在之力”的地方！

    其中拍了很多相片，这些相片让人惊讶。相片里的无不是远古妖精的文字，那些巨大的由石头做成的机械，无不述说着他们陈旧的身份。当然，这些遗迹里不止只有建筑和机械，还有生物——没错，一种巨大的埋藏在地底下，看上去极为可怖的家伙极为吸引眼球。

    “eva？”托托莉忍不住惊呼了出来。其实那个东西只能叫做巨人，有几十米高的巨大巨人。但托托莉恰恰就联想到了eva，因为播放幻灯片的是碇源堂。

    eva什么的……是不可能乱入进来的吧？如果这东西出现在遗迹里的话哦，那应该是几亿年前的东西才会存在的东西。几亿年前……那时候的地球上还没人类吧？所以那时候也不可能会有eva这种玩意。

    不过……妖精也说过世界线理论，说不定地球会被这个世界影响？

    啊啊，总之有点乱了！

    听到托托莉的笑声惊呼，碇源堂悄然诧异的看了托托莉一眼，然后继续说：“照片上的东西就是我们的科考成果。地图上的那些红点，就是我们调查的位置。也许那些科考处看上去没有什么亮点，但实际上，那些被标注的地点都没有存在之力存在，而且，电子仪器在里面也会失灵，只有最原始的机械仪器才能奏效。”

    “那么这些图片从哪里来的？”这时候，又有人质疑了起来。托托莉有了解过，这个世界没有锂电池的存在，只有能够把电能转换为储存用能量的炼成阵，当然，手机相机的成像也是通过炼成阵来完成的。

    这个世界不存在精密电子仪器，科技树全部都点到存在之力上了。炼金术取代了地球上的精密电子仪器，但是精密机械还是能够使用。也就是说，在没有存在之力的地方照相会产生bug。

    托托莉也有些疑惑了。

    “千万不要怀疑伟大的德兰雅的科学技术。”碇源堂嘴角翘了起来：“当初我们确实没有办法收集证据，不过，德兰雅的科学家很快就找出了处理方法——纯机械的拍摄方式。有一种模板，能够记录光，把一霎时的光记录下来，然后再呈现，就能得到这些图片。”

    完全就是胶片相机的原理啊……

    托托莉撇了撇嘴，在这个科学不发达的地方，这种大学实验里能够很轻松做出来的东西竟然被说得那么夸张。但相对的，地球上的科技有些做不到的事情，炼金术做到了。

    “如果想要我们的新相机来验证一下的话，我能够立刻让助手拿过来。但是这些图片是无可置疑的！”碇源堂自信满满的说：“接下来，就是我们在那些没有存在之力的地方拍摄到的图片。”

    “你们看这些遗迹是什么？我们研究不出来，但是，这上面刻着的文字你们有谁认识。”碇源堂双手张开说，现在他指着一张好像巨石阵陈列的遗迹，说：“大家都不认识，但应该会感到熟悉，我没记错的话，这里有人调查过一些有类似文字的文献，这些的一切，都是世界的创造者，妖精所拥有的文字。”

    “这是一种全新的文字，我们见所未见，翻译起来有十分巨大的难度。还好我们遇到了一些陈旧的式神，他们用他们的学问协助我们翻译出了部分上面的文字，虽然很零碎，但我们还是了解不少东西。”

    “这个世界的神，很惧怕这个世界本身的法则。神明掌握法则，但却有畏惧法则。想要让我们人类能掌握自己的命运，就要抓住每个神明的弱点，逐个消灭。而神明的弱点，存在于世界规则之中，只有通过这些陈旧的遗迹来解读。”

    还有式神能解读妖精的语言？难道他们不怕被压制吗？

    “不过，因为世界法则的压制，我们请来的式神被世界法则打回原形了。研究被迫中断，但没关系，以我们手头上的资料，再加上我国科学家的努力，已经有办法实现特勒西元首建国以来的梦想了！”

    咦？德兰雅有办法与神作对？听到这里，托托莉愈发的惊讶了起来。

    “你们看这个。”碇源堂打开了下一张幻灯片，之前被托托莉关注过的那一张巨大人形生物赫然进入严峻。托托莉心中咯噔一跳，她突然举得自己之前的猜测也许就要成为现实了va，既然有碇源堂，再有一个古代神明留下啊的东西，那么那种巨大的生物战士完全可能成为现实啊！

    “这是什么怪物！”

    “这东西就是妖精吗？”

    “不可能，历史上根本就没有出现过这种家伙……”

    短暂嘈杂了一会儿，房间内就安静下来了。碇源堂开始继续讲解，他说：“这是一种很奇异的远古生物，其实我也不知道他的身份。我们是在那方极寒之地发觉它的，那也是一块没有被存在之力笼罩的地方。这种地方就像迷宫，在没有任何向导的情况下我们只能进行最原始的野外生存。那里存在了很多雾霾，但是我们还是通过了。”

    一边说着，碇源堂还一边看了看托托莉。那似乎在于警示什么一般的目光，让托托莉沉下了心。一言不发。

    好吧，刚才的谎言似乎已经被识破了。贝爷是荒野求生的高手，而且托托莉也说过，她自己本身也接触到了没有存在之力的地方。真是没有想到，政fu竟然也会调查远古的遗迹。仔细想想，托托莉还真的觉得自己太嫩了……

    托托莉有一种想逃跑的冲动，但是却又想知道碇源堂想要干什么，为了这个问题，她纠结了很久。

    “我们没有办法把这种生物给运回来，于是我们提取了他身上的细胞进行研究，然后进行克隆。我们发觉，我们完全能够把这个家伙给制造出来！用前几年的那种禁忌……”

    “前几年的……”这么一说，大家都倒吸了一口冷气。

    但是托托莉去迷茫了起来。禁忌是什么？前几年发生了什么事情？前几年，托托莉还不在这个世界上，在情报部这里看来是人人皆知的事情，托托莉却不明白。究竟发生了什么？难道是传说中的克隆吗？

    “没错，制造出来，然后控制。我们把人类的基因与它对比过，这种完全来自远古时期的生物，有与我们人类基因类似极高的地方。经过我们研究，他身上拥有我们人类身上缺省的东西，那玩意叫做基因锁。”

    好吧，无限恐怖也乱入进来了。有楚轩和郑吒吗？

    只需浅笑着吐槽心情就会好了。

    “也许，这真的是人类能够与神明抗衡的存在，我们称呼为人类补完计划！”碇源堂越说越激动，就像是某个教主。他哼哼的说：“这项计划我们原本不敢公布，但今天发生了这样的事情，我们就不得不把我们的计划说出来。”

    “托托莉同学，我知道你接触了一些和我们科考队一样的东西，请问能告诉我们，发生了什么事吗？”托托莉本以为不关她的事情，却没想到碇源堂毫无征兆的就把枪口转到了她身上。

    和我有什么关系啊啊喂！

    不要把我给扯到奇怪的事情里啊！我可是要拯救世界！

    算了，还是忽悠吧……如果政fu要和神明作对的话，那就是说他们能够帮到我……

    “圣城上一次不是发生了新神诞生的事件吗？世界早就做出决断了。原本由神明运作的法则现在变成世界本身来运转。也就是说，神明被架空了。碇源堂司令说的也许是对的……”托托莉阴着脸说，少女想象着自己被坑了一爹，然后继续忽悠：“好吧，我承认这件事情是我引发的，神明估计要把我给杀了。”

    “……”此话一出，在座的人都惊呆了。

    “你……引起的？究竟发生了什么？”

    “这不可能，凡人而已，怎么可能会引起神明震怒？”

    “托托莉同学，这一种玩笑不能乱开……”

    会议室内嘈杂了起来，但比利很快就站出来制止了：“各位，请不要那么激动，这也许是真实的，托托莉同学有这样的力量。偶像模仿，也许她冒犯了神明这一部分的利益。”

    “没错，就是这样。”好吧，既然比利♂王帮我圆谎了，那么我就不客气了！托托莉毫无节的承认了下来：“虽然，也有我因为好奇去遗迹不小心打开了什么东西的原因……”

    “那是一个什么样的遗迹？”碇源堂这时候chā嘴下来。

    “就是几个大圆盘，然后有开关，我不小心碰到了……”

    “只是不小心吗……”碇源堂又若有所思的看向了额托托莉。

    和我有什么关系啊啊喂！

    不要把我给扯到奇怪的事情里啊！我可是要拯救世界！

    算了，还是忽悠吧……如果政fu要和神明作对的话，那就是说他们能够帮到我……

    “圣城上一次不是发生了新神诞生的事件吗？世界早就做出决断了。原本由神明运作的法则现在变成世界本身来运转。也就是说，神明被架空了。碇源堂司令说的也许是对的……”托托莉阴着脸说，少女想象着自己被坑了一爹，然后继续忽悠：“好吧，我承认这件事情是我引发的，神明估计要把我给杀了。”

    “……”此话一出，在座的人都惊呆了。

    “你……引起的？究竟发生了什么？”

    “这不可能，凡人而已，怎么可能会引起神明震怒？”

    “托托莉同学，这一种玩笑不能乱开……”

    会议室内嘈杂了起来，但比利很快就站出来制止了：“各位，请不要那么激动，这也许是真实的，托托莉同学有这样的力量。偶像模仿，也许她冒犯了神明这一部分的利益。”

    “没错，就是这样。”好吧，既然比利♂王帮我圆谎了，那么我就不客气了！托托莉毫无节的承认了下来：“虽然，也有我因为好奇去遗迹不小心打开了什么东西的原因……”

    “那是一个什么样的遗迹？”碇源堂这时候chā嘴下来。

    “就是几个大圆盘，然后有开关，我不小心碰到了……”

    “只是不小心吗……”碇源堂又若有所思的看向了额托托莉。

    会议室内嘈杂了起来，但比利很快就站出来制止了：“各位，请不要那么激动，这也许是真实的，托托莉同学有这样的力量。偶像模仿，也许她冒犯了神明这一部分的利益。”

    “没错，就是这样。”好吧，既然比利♂王帮我圆谎了，那么我就不客气了！托托莉毫无节的承认了下来：“虽然，也有我因为好奇去遗迹不小心打开了什么东西的原因……”

    “那是一个什么样的遗迹？”碇源堂这时候chā嘴下来。

    “就是几个大圆盘，然后有开关，我不小心碰到了……”

    “只是不小心吗……”碇源堂又若有所思的看向了额托托莉。

    ……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十章 大小姐的威严

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第四十章大小姐的严肃

    以国家利益为主？！

    比利在这时候说出这句话尤为奇怪，本来应该还是在讨论人类补完计划什么的，却突然转变成了要为国家利益为主什么的。WwW.CaiHonGWeNXue.CoMWwW.CaiHongWenXue.Com说出这些话究竟想要表达什么？这已经不言而喻了，明显就是一种暗示性的要挟！

    曾经天朝的互联网上，就有仗着“爱国主义”这个词汇四周得意忘形的家伙，那类人一般是脑残，俗称五毛。但在争论中，那些人一旦搬出“你不爱国”这一大招之后，很多人都没辙。

    在众多人看来，一般都不敢在大庭广众之下说自己不爱国。有长达十几年的教育在这里作祟，也有可能是对周围环境的惧怕。这种看上去不怎么有要挟性的要挟，对于大多人来说要挟更大。

    比利这句话一说，托托莉就愣住了。

    爱国？爱国是什么？托托莉可对德兰雅没有什么爱国之心，终究她来到这里才几个月。比起在地球上呆了十几年的天朝，她觉得就算那个国家再怎么不如德兰雅，但好歹那里也养育过自己。相比德兰雅……这里貌似只有各种利用和要挟是不？

    德兰雅根本就没有给自己什么福利吧？

    但现在比利时候又要搞要挟？

    一两次的要求就算了，本以为不是什么大事，也算是自己去玩一下，同意了也没什么。不过圣城回来之后，托托莉可就不那么认为。那可是玩命的游戏，托托莉可不想这样。按照一个宅的心性，她只不过想要蹲在家里面上网，在晚上做一个赢家。至于三次元，只需能安逸就能够了——找妹子一起玩，逛逛漫展和面基，其他的都是浮云。

    但到了这个世界，有点变味了。难道这就是穿越者必须要经受的考验吗？

    原本托托莉还想勉为其难的和碇源堂合作一下，因为她对这个世界的人类补完计划比较感兴趣。但比利出口要挟了，托托莉就觉得很不爽。王♂哟！不是臣民不尊重你，而是你做了坏事啊！

    “但如果我说，我想以我自己的利益为主呢？”安静了很久，托托莉就低下头说。茶色长发隐隐盖住了脸庞，在昏暗的会议室中，让人看不清脸庞。

    这时候比利惊讶了，在德兰雅，虽然说元首才是最高决策者，但元首可不能管那么多的事情，于是在一切很关键的问题上，一般是给国家的内阁来处理。而内阁却有老大，这在地球上的国家看来，就是传说中的首相。

    作为当今元首妹子旗下的第一大臣，比利的身份就是首相，除了在民众心中地位不如元首高，但实际权力隐隐有超过元首的趋势。所以真不愧是妖精の王比♂利。托托莉去敲比利的抬杠，在比利看来是意见不科学的事情。

    “托托莉同学，这句话不应该是德兰雅的子民说出来的。噢！虽然我们提倡以人为本，如果托托莉同学有什么难言之隐，我们政fu能够出面处理。你的能力，应该在国家这里放出更大的光芒。”比利果然开始说教了起来。碇源堂也开始旁侧敲击起来：“德兰雅会非常珍惜你这样的强者，如果你的私人问题处理不了的话，政fu能够帮你处理。”

    政fu么……你们处理不了的。

    “我的私人问题我还是希望我自己处理，就算是和神明有仇。”托托莉想了想，抬起头说：“有些问题，不是只需是一个国家就能够处理的。而且，就算是德兰雅也帮不上忙。”

    一边说着，托托莉似乎想到了什么，撇过了眼睛看了看身边碇源堂，说：“碇司令的计划很伟大，也许能帮我处理一些问题，但我想碇司令不会用这个计划来帮我处理私人问题。”

    “最少你要说说你的私人问题是什么？”碇源堂果然面色不善。

    “找到一样东西，所以要和神明作对。”托托莉无所谓的说：“但是，我只需要找到那件东西就能够了，神明跟我作对，我只需要躲开就能够。”

    “那既然这样，我们的敌人都是神明，为什么不合作？”碇源堂又开始用奇の号召力来召唤起托托莉。比利也开始说话了：“既然都有共同的敌人，为什么托托莉同学不定和碇司令合作？”

    “托托莉同学完全能够和碇司令一起对付所谓的神明，当这些固步自封的家伙全部都陨落之后，剩下的时间和环境一定能让托托莉同学放心的寻找你要的东西。”虽然说托托莉不断想要拒绝，但是比利却总能找到回绝的方法。

    托托莉突然觉得，不坦白的话，比利他们绝对不会放过她。但就算坦白，大概也不会有人相信世界毁灭这种事情吧？而且，这件事情也不是政fu所能参与的。这个世界的人遭到这个世界的法则的约束，一旦知道了太多的东西，就会被世界的法则毁掉。

    所以，托托莉并不看好这个人类补完计划，除非，这个世界的意志承认了这个计划。

    欸？说不定还真的承认了，托托莉今天可是把世界的规则给改变了好多部分。

    “我没有时间慢慢把神明杀完，那样东西对于我来说很重要。”想了想，托托莉便决定准备坦白了——当然是比利问起来的时候。

    “我相信我们能够帮托托莉你延长时间。”比利立刻说。

    “不可能的。这是我个人能力的事情，你们谁也办不到。”说到这里，托托莉干脆就决定放狠话了：“虽然我知道德兰雅团结起来的力量很大，但在某些时候，确是全靠个人力量。比如，一些只有我才能通过的地方……”

    “更重要的是，如果时间拖得太久的话，会死。”

    “我相信没有人能要挟得到托托莉同学，如果我们都团结在一起，是不会让这种事情发生的。”

    “恕我直言，你们只会浪费我的时间，而且，死的不是我，是你们。”如果世界毁灭了的话，对于托托莉这种间接传承了大世界法则的家伙来说，一点影响都没有。但是这个世界和这个世界内的存在，都会在世界毁灭中崩溃。

    “这是什么意思？”碇源堂这时候接过了比利的话，疑惑的问道。

    “字面意思，因为有些事情你们不知道。实话说了吧，既然现在这里只有我们三个人……”托托莉酝酿了一下，稍微板起了脸——虽然没有威慑力，她说：“今天这一切都是我引起的，我超越了这个世界的所谓神明，然后，我需要拯救这个世界。因为在一段时间后，这个世界就会完全瘫痪掉。”

    “……”

    “！”

    正如预料中的那样，比利和碇源堂都惊讶了起来。比利只是表情悄然变化了一下，没有再说什么，这在托托莉看来就是他陷入了思考。而碇源堂的表现，就是惊讶。也许碇源堂相信了呢？

    “托托莉同学，请不要开这种玩笑。”比利虽然面无表情，但是语气已经明显变差了。

    “你有什么证据吗？”碇源堂稍微冷静下来了之后，就说：“这种言论非常让人难以相信。世界毁灭，这不是电影里才会出现的事情吗？”

    “证据？你们看不到的。”托托莉说：“我实话说了，今天存在之力突然增加，就是征兆。并不是世界抛弃了神明，当然从某种程度上说是正确的，但是从更长远的角度来看，就是世界在走向毁灭。”

    “……”碇源堂说不出话了。

    但是比利却没有说话，良久，他才说：“好吧，既然这样，大家就先散了吧。托托莉同学如果你想要证明自己说的是现实，那就把证据拿出来，如果不是，你需要和碇司令合作，这是你身为德兰雅国民的义务。”

    “我能明白托托莉同学所隐瞒的事情，因为这些事情不能给其他的议员知道了。好了，托托莉同学你的这些不确定的言论先暂时放入机密内容，优先级别高于碇司令的人类补完计划。但在我们取得足够的证据审核之后，才能实施。”

    “碇司令！”比利站直了身，用充满雄性荷尔蒙的声音命令道：“我代表德兰雅议会内阁批准实行你的人类补完计划，但是正是实施还要等具体方案下来。在这之前，你能够放手发展一些禁忌的东西。因为这计划涉及到和很多敏感的问题，所以不要公布出来。等国家安全委员会制定了合适项目之后，再开始全面计划。”

    “知道了！”碇源堂立刻敬了一礼。

    托托莉不由得一阵脱力，从现在这种情况来看，完全是比利一个人在主导一个国家。看来，德兰雅也不是那么**。

    真不愧是森の妖精，真不愧是♂王啊……

    “托托莉同学，如果世界真的要毁灭的话，你一定能拿出证据来说服我们。如果无法拿出来，那就请你服从政fu的安排。好吗？”

    “……”托托莉没有说话，她表示沉默。

    比利还算开明，这也许算是一种折中的方式。托托莉突然觉得与政fu合作也不是不可能。至于要不要找证据……只有尝试一下吧。虽然托托莉觉得合作成功非常苍茫……

    “那么，我会尽力的。”托托莉面无表情的说，随后就转身，向门外走去。不过才刚刚走出门，托托莉就撞到了一个人，是披着红色袍子和红色制服披风的残空幻月，这神秘的预测师帝顶着一个瞌睡眼之间拦到了托托莉面前。

    残空幻月——是她要挟着托托莉来开会的，但现实上，这场会议她并没有怎么为难托托莉。仔细想想，托托莉才明白自己和残空幻月的关系。残空幻月是托托莉的证明人，稍微说简一点，幻月就是托托莉的代理人和经纪人。

    这么说来，有时候也不能怪她。

    “干……干什么？”托托莉问。

    “你在说世界要毁灭了？哈欠？”幻月无口的提问道。

    “那个……比利不是说了这是高级机密么……你想怎么样？”托托莉惊讶了起来，看其他人都走完了，幻月这个家伙却在这里偷听。不得不说幻月是一个有**思想的少女，托托莉不断不知道她想要干什么。

    以至于托托莉会突然生出一种把她给祸害成魔法少女的冲动。好吧，一般是越是让波ss看不明白的人就越是有潜力。

    “看你的反应，应该是了。哈欠。”幻月又打了一个哈欠，然后在托托莉的惊讶中，无口道：“我什么都没有听到，结界不是我能闯开的，这个结果完全由我预测出来。当世界发生这种事情的时候，我就把你加入预测，然后得到这结果。哈欠，不过，当发生那种事情的时候，没有预测，我也猜到是这一回事了。”

    “……”托托莉不知道怎么表达现在的心情，刚才在会议室里面对两个家伙就已经够呛，现在出来又遇到幻月，少女已经无力去吐槽了。“这种事情你是绝对不会相信的吧？”

    “我相信……”幻月的瞌睡眼难得睁开了。她精神的说：“因为，我相信我的预测。”

    “……”但是这样又能做一些什么？托托莉惊讶的看着她，这时候她突然觉得有人肯相信自己还真是一件幸福的事情。

    “有什么我能帮上忙的，我会尽力。”幻月默默的说：“做什么都能够，只需不被这个世界束缚就能够了。”

    说完，幻月就慢慢走开了。看着少女孤单的背影，托托莉脑海里回响起了她说的那最后一句话——只需不被这个世界束缚。不断看不透的幻月似乎显露真实的一角，托托莉悄然一惊，仿佛读懂了什么。

    与此同时，心中也突然冒出了一个念头——让幻月和自己签订契约，让她成为自己的魔法少女吧！

    “唉……貌似我现在还真的缺人手来着了？”叹了口气，托托莉就自己走了出去。情报部的会客大厅里，千爱静静的坐在沙发上玩手机，当见到托托莉出来之后，就急忙把手机给塞到了背包里，大声叫喊着对托托莉挥起手来。

    “真抱歉啊千爱，我貌似墨迹了很久呢。”托托莉带着歉意打起了招待。她把手机拿出来了，锁屏屏幕上显示的时间是下午5：55。这么晚了，是吃饭时间了呢。

    “嘛，作为赔罪，我们一起去吃饭怎么样。”于是托托莉急忙改口道。然后又添加了一句话：“吃饱饭之后……再买点衣服呗，天气准备凉下来了……”

    确实，德兰雅的十月份是天气凉下来的时间，有必要换一套衣服了。不过，对于千爱来说，很有可能只是让托托莉把丝袜给穿得厚一点，然后在日常的裙子上再加一条长袖什么什么的而已。

    “真的吗？太好了！”千爱立刻兴奋的跳了起来。立刻拉住了托托莉的手走想外卖拖去：“托托莉怎么突然就想买衣服了，真少见耶！既然这样的话，就相信本小姐吧！”

    千爱你兴奋了啊喂！

    但是托托莉不好反驳，她知道陪女生逛街是一件极为艰难的事情，但为了赔罪——这大概是赔罪吧……总之，还是和千爱逛一逛吧！顺便……弥补一下上次纠结了莎丽亚而把千爱气走的事情。

    出了戒备森严但是从外面上又很低调的情报部，托托莉和千爱荡在大街上。作为国家政治中心，这里的环境和商务区差不多——店铺不多，路上只有来来往往的车辆，晚霞把天空给燃成换色，隐约能看到天空之中的星光。

    恩？星光？

    不知道怎么的，托托莉突然有了一股不自然的感觉，仿佛自己正在被什么人盯着一样……不，应该说是在被瞄准着！

    被瞄准？来自天上？！

    全身的细胞立刻运转了起来，危险调动起了天性，托托莉二话不说就启动了灵魂宝石。作为黑夜里的王者，虽然没有某只昆虫那样能够控制黑暗。但吸血鬼作为黑夜里的王者之一，能力却也不能小觑。

    大小姐——蕾米莉亚斯卡雷特！

    托托莉早就把大小姐严肃的套装保存到了次位面空间当中。随着光芒闪过，红与白相间的小衫，与红色的裙子在衣服从身体上褪下的时候，附着到了托托莉的身上！随着黑色的小型蝙蝠翅膀最后从背后长出，灵魂，再次穿越到了时空的通道里。

    有什么出来了，又有什么出去了。

    大小姐的严肃铭刻于心！

    “贱民，竟然偷袭本小姐！”就在托托莉完成变身的时候，天空之中，一道巨大的光柱直落而下，这是星辰的光辉，带着毁灭的力量，直挺挺的砸向托托莉！

    这是远远超过式神与当下人类高手的能量。毫无以为，这是神明对托托莉的挑衅！

    但是托托莉怎么可能会被攻击到？红魔馆的大小姐拥有极为强大的机动性，面对这样的攻击，只需要闪避就够了！托托莉轻巧的划为一道残影消失在光柱攻击的范畴内。巨大的光柱直轰到地面上，但却如石沉大海般……

    ……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十一章 少女的心思

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第三卷女仆和她的黑龙第四十一章少女的心思

    第四十一章少女的心思

    （呼，天亮之前搞定！

    但是……这一炮却没有爆炸？也许就是世界意志的修正吧？

    这样的神明，对于人类来说还有要挟吗？

    好吧，过了两秒钟托托莉就猛的发觉其实是自己错了——一阵风刮来，被轰击的地面登时化为点点尘埃飞舞散开，原本装饰精美的地面顷刻间变成了一盘散沙。WwW.CaiHongWenXue.Com（百度搜索www.caihongwenxue.com，彩虹文学网）无广告、全文字、更这似乎是一种分解类的攻击，刚才那一炮下来没有发生爆炸，但是却把被命中的地表全部给分解了！

    如果打到身上，肯定吃不了逗着走吧？

    但是……作为弹幕玩家，托托莉怎么可能会担心这些弹幕？cos成某东方proj里红魔馆的大小姐蕾米莉亚斯卡雷特之后，托托莉再怎么怎么样也算是也一个弹幕高手。只需不是无法躲避的高强度弹幕攻击，这些又算什么呢？

    “千爱！用超长距离的魔炮反击，快速机动规避！”站稳脚步，托托莉立刻就下达起了命令。同时单手一张，魔法阵迅速在手上亮起。红魔馆的大小姐在弹幕游戏中可是有不少五花八门的弹幕，虽然光束形态的少了点……不过在绯想天则系列中，蕾米莉亚擅长的却是机动近战。

    所以从某种意义上说，托托莉是不是选错cos的对象了？

    如果从反击的角度上说是错了，但如果用来逃跑的话，却一点都不差！

    星辰落下了一缕光芒，随后有更多的光芒如雨落般落下！路人们见到这个变故都惊呆了，纷纷站立在原地不敢动弹。神明什么的竟然在这样人员稠密的地方丢卫星炸弹？疯了这帮家伙！

    “千爱，间接瞄准光束攻击！”于是托托莉咬咬牙，决定做一回好人。都说把节丢掉了好，但问题是现在腰吧节贡献给全人类啊我嘞个去！

    “好！”当托托莉感遭到危险的时候，千爱就已经行动了起来——能力全开！魔法少女变身才有的金色光芒附着到她身上，剥下了身上的野外运动服，随后一缕缕丝带从虚空中凝结，交错到她身上，织成衣服，当光辉过去后，仿佛女神但有些许可爱的少女丝带飘飘的悬浮在空中。

    千爱是中距离全方面作战型的魔法少女，每一方面的能力都十分均衡。虽然炮击能力没有橙岚那种灵魂里充满打基因的家伙强，但对付这些家伙，已经绰绰有余！别看千爱平时是天然呆，一旦打起来之后，她是一个犹如基神那样强力的家伙。

    只见千爱身边的丝带在少女变身完毕后就迅速卷动了起来——那是炮管，左右各五法，呈现整装待发之势，颇有某高达各主炮齐射的风范。托托莉第一次下命令时候，千爱的魔炮都瞄准了天空中光柱射来的位置，而第二次下达命令之后，千爱的魔法则立刻瞄准了光柱落下的轨迹上！

    “嗖嗖嗖！”魔力填充，淡淡的魔法阵在炮口绽放。来自托托莉神格之中的力量，在千爱的灵魂中发生转换，然后装填到魔炮上，气势汹汹的发射了出去！

    双方的光柱都是单纯的能量攻击，分别铭刻了自己的法则力量。也许射下这些光束的神明的法则力量是绝对的，但是托托莉那来自大世界的法则，却愈加绝对，两股能量的交锋，就像氢与氧发生化学反应，顷刻间，天空中便迸发出了巨大的光芒。轰隆之声好像打雷般传遍了整个林伯。

    这声惊雷恍若醍醐灌顶，在托托莉与神明交战区域的之内的人立刻逃开，只有少数自认为有能力的能力者留下来观战，或者……帮忙。

    但是这些家伙会碍手碍脚的啊喂！

    托托莉决定转移战场，拥有大小姐迅疾的身姿，托托莉迅速沿着最近的高楼墙体来到了高出，放眼望去，不远处就是一片大海——对了，大海，在这里战斗就没有问题了！

    “千爱，掩护我，到海面上去战斗！”

    “好”

    托托莉早就和千爱达成了默契，又是一个紧密的配合。托托莉和千爱两人之间已经不需要语言了。托托莉转打完自己的意思，立刻就往大海那边飞去！托托莉迅速突破了音障，巨大的气浪震碎了附近倒霉大楼的窗户玻璃。

    眼前就是飞速向后掠去的大楼，天空中是不断追随着落下来的巨大光柱。不过，这一切都在瞬息之间，林伯行政区距离大海也不过十公里这样，以超越音速的速度在高楼中穿越，不用一分钟就能够到达海面上。

    不知道哪路神似乎一心想要把托托莉给松下地狱，以至于不断没有对千爱出手。从星空之中洒下的金色光柱不停的往托托莉身上打去，但总是还没有接触到托托莉，就被跟在托托莉身后以稍微慢一些速度飞行的千爱给轰了下来。

    天空之中爆炸之声连续不断，仿佛是傍晚的烟火晚会，在林伯的市区上连续不断的绽放出多多烟花。也许在很多人的眼中看来，这只不过是一场很普通的焰火晚会，但对一些能感遭到能量的人物来说，林伯上空发生的战斗让她们心惊胆战！

    快速飞行了数十秒，托托莉就进入到了林伯海域的上空，下方，是在海滩上游玩的人们，不远处，就是只有寥寥观光艇存在的海域！这样的飞行时间并不需要太长，只需要减速并且射击就足够了！

    哼哼哼！把节给丢掉的地方就是我的主场，别以为咱只会逃。不知天高地厚的笨神。不过，懂得从自己的力量不会遭到约束的天界攻击，还真有他想得出来的。不管怎么样，这个对手看上去可是非常的棘手呢。

    但是也就是那样而已了。

    “千爱，不需要掩护我了。寻找天空之中的目标，用魔炮射击！”托托莉立刻下达命令，还飞行在城市中的千爱立刻把分成数门小炮的丝带回收回来，迅速包裹成放在身前的巨大长倍径巨炮，径直朝着天上轰去！

    其实……千爱在这种时候就是高达啊！

    托托莉莫名的觉得cos成大小姐之后的攻击方式有点不带感，找时间是不是也要coschéng人形高达来耍一耍呢？不知怎么的，托托莉突然就想到了传说中的is装甲——不是历史上的斯大林坦克，而是来自某动漫——无限斯特拉斯特的装甲。啊顺便，如果要人形高达的话，不是有一种魔法少女也是吗？

    传说中白色暴君，托托莉很早就有考虑过要cos成这以炮交友的生物了。

    从技术上来说，这种cos完全没有压力，但是……现在明显不是考虑这种事情的时候吧！

    只见千爱完成了炮击的准备，不一会儿，林伯的上空就出现了一道看上去似乎并不十分粗壮，但却凌厉非常的光柱升向愈发黑暗的夜空中。而飞到海面上的托托莉，早就已经准备好了自己的攻击。

    身为红魔馆的大小姐，怎么能够总是让自己的下属攻击呢？“神枪-刚格尼尔之枪！”——蕾米莉亚在东方proj系列中非常出名的卡牌，托托莉不可能忘记。刚格尼尔之枪可是传说中的必中之枪，用来攻击隐藏在百里之外的敌人，这就够了！

    “嘿！！”随着符卡宣誓，炽红的烈焰立刻在手中凝结出来，转霎时就形成了巨大的红色长矛。黄昏下，犹如雨落般从天空中砸下来的光柱把下方的海面给砸得惊涛骇浪，但阳光与似乎紧张的战鼓，把蕾米莉亚大小姐诶的严肃给印刻。

    因为cosy而染成红色的眸子仿佛有了淡淡邪恶的光芒，这就是蕾米莉亚大小姐的严肃。找到了！——虽然看不到身影，但无形的精神很快就锁定了敌人。紧接着，长枪掷出，红色拖着无数电弧的光芒，仿佛在一霎时穿透了天际。

    战斗力只有五的渣渣！大小姐的严肃你也敢挑战吗！

    托托莉和千爱几乎同时对天空中之中的神明发难，但千爱的光束先到。精细的瞄准射击给千爱带来的成果就是超长距离的狙击一击必中，托托莉并不知晓天空之中的那个神的状况，但那一霎时，落下的光柱仿佛一下子少了许多。

    打中了！托托莉从千爱自己的直觉中感遭到了战斗的结果。

    千爱初次发难命中，托托莉的借助蕾米莉亚的力量掷出的刚格尼尔之枪同样不会逊色。红色的巨大长矛如雷般穿透天际，天空的神明对托托莉的反击早已察觉。但为时已晚，当他自以为避开了的时候，一抹锋利先到，随后闪电如龙，远比千爱的点射击要强大的攻击带着红色的致命电弧，霎时就贯穿了那神明的身体。

    林伯的所有人都呆呆的看着这一片天空，当不断被压制的大海上的红色身影反击之后，天际间仿佛传来了一声怒号。打中了——托托莉也很清晰的感遭到了自己的战果。但终究对方是神明，再怎么样也不可能会被托托莉如此轻松地一击必杀。

    但如果多来几发的话会怎么样？

    只需那笨蛋神明继续用这种似乎名为“裂解”的法则能力继续攻击，托托莉就能够继续反击。自以为从天界几百里外的地方对托托莉发难，托托莉就找不到人，这就大错特错了！cos成了大小姐，大小姐的严肃就会霸气侧漏！

    有何鼠辈敢在大小姐面前藏头弄尾？

    技能冷却需要cd，天上的那神明能够连续不断的攻击，但是托托莉只需要擦弹即可，弹幕游戏什么的根本就无需惧怕。只需耗下去，托托莉十分愿意。千爱打出了一枪之后，很快又打出了下一炮，金发人形高达美少女千爱似乎玩魔炮上瘾了似的，看上去十分兴奋。

    喂！千爱再这样下去会养成打飞机的习惯的！

    但托托莉没有制止。

    不过话说回来，自从托托莉反击了以后，那个神明就没有再攻击了。除了千爱还在往天空中打，黄昏一下子就安静了下来。

    他躲起来了？还是那个渣渣神明突然就聪明了？

    托托莉疑惑了起来，但还是保持着大小姐的严肃，屹立在半空之中，身后的夕阳照射到她身上，映射出了道道光华。这就是严肃啊！如果再发生什么事情的话，托托莉就再次反击！

    这个世界的神明看上去很厉害，但也只有在自己天界的领域里威风，一旦进入到了人类生活的世界里面，就会被其他的法则冲突压制。据可靠消息称，能力至少会下降百分之五十。所以，神明才不会从天界上下来，像这样从天空中攻击，倒是没什么问题。

    所以，只有神明攻击托托莉，但托托莉却很难间接打中天空中的神明的份。但一旦对方进行攻击，托托莉就能够反击，用擦弹的bug，慢慢的等待刚格尼尔之枪的cd，也许能够慢慢把神明给耗死。

    神明的攻击不是必中，但大小姐的刚格尼尔之枪，可就是必中之枪了……

    但是，托托莉在海面上呆了十分钟，却都没有接到下一发攻击，不断这样站着摆poss……貌似会十分无聊的样子。不过，大小姐的严肃能够随着一轮曜日播撒到林伯的芸芸众生之下。

    于是在这个时候，托托莉突然感觉有了点异常……

    貌似身体挺热的，嗯……被很热的东西灼烤了的感觉。还有一种很奇怪的焦味，唔喔！是烤蝙蝠的味道，闻起来就不错……

    烤蝙蝠？托托莉猛的想到了不断以来被自己忽略的一件事——大小姐如果间接被日光照射的话，就会浑身冒烟……

    啊哈哈哈哈……太阳现在都还没有下山，难道说从cosy开始到现在，就让大小姐尊贵的身躯暴露在阳光下面如此之久吗？托托莉突然感到背脊发凉，不知道存在于什么地方的大小姐正在用那尊贵的跟她**裸的惩罚……

    我错！大小姐快点狠狠的鞭笞我吧！

    泥垢！

    托托莉一个哆嗦，急忙取消掉了cosy，虽然觉得这样做会有些草率，但托托莉总觉得应该不会有危险了。那个神明……似乎已经跑掉了？

    总而言之，就算再袭来，就再变身一次，只需自己不要被烦死就好了。托托莉取消了cosy，但她似乎没有注意到自己之前还悬浮在半空之中……

    “呜啊啊啊啊！”为什么在这种时候解除cosy啊啊啊魂蛋！

    大惊之下，托托莉急忙手舞足蹈的准备起了控制空气的炼成阵，但当她慌慌张张的想起了炼成阵的术式之时，却看到了一抹金光从不远处快速飞了过来。慢慢的撇了一眼，是满脸慌乱的千爱……

    托托莉突然有了不好的预感……

    “托……托托莉你怎么了！托托莉你没事吧！托托莉你不要吓我啊！”千爱正一边飞行一边叫焦急的喊着，很快就飞到了托托莉身边，丝带与手脚并用着迅速把托托莉给抓了起来！

    然后……狠狠的把托托莉的脸给压到了她自己那没有什么规模的……

    ……千爱啊，如果没有胸的话，还是不要乱用胸器了……

    “我……没事……”托托莉残念的说。貌似是在吐槽千爱的**？还好吧，其实托托莉很纯洁的，完全没这么做。

    “托托莉就是喜欢逞能！不行！我一定要自己检查一遍！”千爱担心的说，但在托托莉看来，她总觉得千爱这根本就不是在担心。这明显就是在兴奋吧魂蛋！

    “我没有逞能啊啊啊魂蛋！”

    但这时候说什么都没有用了。托托莉早就察觉到了千爱一旦发觉自己似乎出现了什么异常之后，就会变成很可怕的痴女把自己全身检查一遍……不，那已经不叫检查，明显就是一种h！

    泥垢！我的千爱不可能这样奇怪！

    和前几次一样，千爱把托托莉紧紧抓住之后，就伸出奇怪的爪子在托托莉身了起来。痒痒又带有一点刺激的感觉让托托莉浑身一哆嗦，然后脸上不由炎热了起来。她知道千爱会慢慢摸到更多奇怪的地方，于是托托莉急了，少女急忙喊道：“千……千爱！我真的没事啊啊啊！”

    如果能够考虑使用炼成阵就好了，但千爱的爪子却让托托莉无法集中精神……

    “我才不相信托托莉，你看你的脸都变红了，一定有事了！”千爱紧张的说。

    千爱这明明就是你的咸猪手**导致的啊喂喂喂！

    “这是你**的……”

    “千爱要亲身确认！”

    托托莉才发觉这种状态下的千爱，根本就是自己的大敌。喂！千爱！那个地方不能**啊啊啊魂蛋！

    “……”

    刚刚打完了一场战斗，托托莉就要陷入到奇怪的被调教当中。托托莉发誓，以后一定要想办法把千爱给调教好！

    但前提是，先把这刺激的“身体检查”给挺过去吧！

    “喵呜……”

    ……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十二章 所谓自恋

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第四十二章所谓自恋

    “托托莉我错了！”千爱坐在托托莉面前的位置上，坐着不断低着头道歉的千爱。WwW.CaIHonGWeNXue.CoMWwW.CaIHonGWeNXue.CoM<!->dukank）千爱这么道歉已经是第几次了？托托莉已经没有力气去吐槽了。千爱的道歉看上去各种没有诚意，就算口头上连续道歉了n次也是如此。千爱的每一次道歉都会让托托莉联想起那种奇怪的过程，然后全身就会一阵不正常。

    湿了？泥垢！根本就没有这回事！

    好像托托莉被遭到这种待遇只有千爱在身边的时候才会这样的吧？啊对了，莎丽亚刚刚羞涩的住进托托莉家的时候也是这样，那天晚上托托莉差点就和莎丽亚做那些奇怪的事情去了。

    顺便，托托莉又不小心想到了橙岚，记得自己也有对橙岚进行过调教。噢噢噢！其实托托莉和她只不过是同病相怜的人而已！

    但为什么历程却不一样，托托莉撇了撇头，正无聊的撑着脑袋喝东西的橙岚用那双湛蓝的双眼默默的扫视着托托莉和千爱。说起来橙岚为什么会出现在这里？因为橙岚家住在市内，当托托莉和天上的神明发生战斗之后，橙岚就赶了过来。不过，橙岚来的时机正好符合传说中的警察来的时机那样。

    当犯人都得逞了的时候，警察才来，那时候已经没有用了！

    “托托莉我错了！”似乎发觉托托莉的心情又变差了，千爱急忙低下头，弱弱的带着哭腔又大声道歉了起来。虽然看上去感觉很可怜，但托托莉知道的，其实千爱还很怀念那时候的过程吧？

    泥垢！千爱什么的绝对不可能会那么坏！

    “欸……”托托莉叹了口气，无力的用手撑住了脑袋，差点儿就倒在了桌子上。说：“千爱……我没有怪你，我知道你是好心的……只是……”

    “真的吗？”托托莉还没有把话说完，千爱就抬起头来，用闪亮的大眼睛看着托托莉。这是在祈求原谅吧？这是在乞求原谅吧？一般显露这种目光的妹子都是死不悔改的那那种类型的啊我嘞个去！

    而且，会显露这样眼光的妹子基本上都是腹黑！腹黑的妹子虽然很萌！但这绝对不是千爱的属性啊啊魂蛋！

    托托莉又叹了一口气，她有抓狂的冲动，于是急忙说：“当然，千爱你以后能够用其他的方法……”

    “真的十分抱歉！托托莉，对不起我错了！下次我一定不会了！”正如所预料中的那样，托托莉还没有把话说完，千爱又猛的低头道歉了起来。好吧，还没有到一分钟的时间，千爱就已经道歉三次了，而且这三次道歉的时机极为精准，明显就是在刻意打断托托莉某些话似的。

    绝对是刻意的！

    托托莉觉得自己只需认真下来好好的怒斥千爱就能够了，但托托莉知道自己办不到。对于托托莉来说，不会伤害她的妹子反而是她的致命杀手，千爱这这种时候明显就是开挂了！

    “千爱……你不能这样啊……”

    “真的十分抱歉！让托托莉伤心了，我错了！以后……以后千爱一定不会了！”于是，千爱就顺理成章的又道歉了起来。好吧，你看，都已经到顺理成章的地步了，千爱你这是很熟手呢！

    “好吧……千爱，我早就原谅你了……只是希望……”托托莉有气无力的说，然后希冀的想在自己的话后面加一句怒斥用的话语。但貌似那是奢望呢……

    “只是这样的话……托托莉一定还是很勉强的原谅千爱！”果然，听到托托莉想要在“原谅你”这个词语之外再加一些其他的东西，千爱就会立刻反驳。瞧瞧现在这个样子，分明就是义正言辞，完全不给托托莉说话的余地啊！

    千爱你不能这样……这样真的一点都不可爱了啊！

    ——托托莉已经不知道这是第几次在心中哀嚎了。

    碰上千爱，这是任命了吗？好吧，就任命了吧……托托莉气馁了，决定今晚上暂时不先去教育千爱，至少喜爱你在应该先让千爱停止道歉比较好。再这样下去，大家的目光会变得越来越奇怪的！

    托托莉她们正在自助餐厅里，选的是一个靠窗的位置……

    其实，这是橙岚带她们来的，托托莉本以为是橙岚家自己的朋友的，后来才知道，原来……这并不是她家的产业。理由是那亚拉纳伊卡集团虽然发展了很多的业务，但是餐饮业却是软肋……

    但至少也有自家的酒店和饭馆吧啊喂！

    托托莉原本还期待着好像police那样马后炮赶来事故现场的橙岚能好好的弥补她们。现在托托莉才知道，原来她太天真了。

    “欸……”先不管这些，还是先把千爱这个越来越腹黑的妹子的道歉给制止住吧。

    “那个千爱啊……”

    “嗯？”

    “我原谅你了，十分感谢千爱的关怀的说！”托托莉努力装出了坚定的表情说，淌血的心正在考虑是不是要摸一摸千爱的脑袋以表示自己对她的**。

    “真的吗！”但是……千爱却自己高兴的站了起来，隔着一张桌子，狠狠的趴到了托托莉身上，用力把她给搂了起来。然后用脑袋萌蹭……

    呵呵……呵呵呵呵……自从莎丽亚来了之后，千爱什么的就太主动了啊。啊哈哈，啊哈哈……

    “千……千爱啊，你这样就不怕弄脏衣服吗？”虽然千爱的柔韧性很好，托托莉知道扑上来的千爱并么有让衣服碰到桌子上的饭菜和饮料。但她还是好心的提示了一下千爱……好吧，其实她只是想让千爱不要那么开放的间接就抱过来。

    否则餐厅里一定会出现“只需是妖精的话，就能够女生和女生一起生孩子”的言论。

    “没关系哟！托托莉不是想买衣服吗？等下间接换掉就能够了！”千爱笑**的说：“而且，这套野外运动装本来十分方便清洗的说。”

    千爱不是土豪，但为什么会说出这么土豪的话。而且，托托莉还没真心想去买衣服，想买衣服的，倒是橙岚……

    托托莉忍不住瞥向了坐在千爱那边，一个人靠着窗户，喝着饮料看着托托莉和千爱发呆的橙岚。橙岚又一次履行了她对托托莉的诺言：穿着女装出来了。不，应该说那不叫女装，而是叫中性装：宽松的大t恤任由性状优美并正好合适的**撑起来，**只是一件很普通的牛仔kù，再加上一个男孩子气的书包，他就这样走出来了。如果没有女海子的身段和她那一头放下来的金色长发，没有人会认为她是女孩子。

    不过话说回来，橙岚主动的跑出来要帮托托莉战斗，然后主动的以这样“女装”的姿势出现和少女一起逛街吃饭，这就足够让托托莉惊讶了。好歹橙岚在几个星期前还是一个爷们，而且因为世界观的修正，橙岚想继续以爷们的外表生活下去也不是问题。但从昨天开始，橙岚貌似就有一点不正常了。

    而今天她说……想要买点衣服？

    理由是男装穿得难受。

    在说出这句话的时候，橙岚的眼睛都不懂飘到了那里去。就算用了理直气壮“好像就是应该很合理”的语气来说，但托托莉依旧很明显的看出了她的那股傲娇。和魂杂了少年与少女谈恋爱时候的娇羞……

    橙岚究竟发生了什么？也很耐人寻味啊。

    千爱在高兴的拥抱了托托莉一段时间之后，就坐回到了自己的座位上，笑**的看着托托莉。这时候，不断被晾在一边的橙岚终究发话了：“我说，究竟发生了什么事情。一见到你们就看到你们两个在这里唱双簧。”

    橙岚的声音有一种小提琴的韵味，有些低沉，但是悦耳。下沉一点就能够伪装成中性的男音，稍微拔高一些却又是活泼的少女。平平的说出，就是符合大小姐设定的那种文雅和波涛不惊。

    “没什么，因为在战斗的时候发生了一些不测而已。”托托莉不想再提起自己被千爱摸遍全身的事情。这时候千爱也跟着托托莉的话开始符合：“没错啦，只是战斗中的时候我不小心伤到了托托莉而已！”

    从你那表情看上去完全不是！

    相信橙岚一定也有一定的感觉。但是橙岚不说，她只是感叹道：“你么两个的感情还真是好……”

    说完，橙岚的眼睛里出现了少许的没落。托托莉看在眼里，惊在心里。

    橙岚……好像变了一个人啊。

    在后来吃饭的聊天中，主角变成了橙岚。因为托托莉想要了解橙岚最近究竟发生了什么事情，于是就把自己的所有问题全部都堆到了橙岚的身上。以前她不想关怀大家族的生活，现在她为了探索橙岚的生活状态，于是，就问了很多琐碎的事情。

    比如世界修正了在她的家中有多少人知道她女生的现实。橙岚回答说，只有管家，她的两个贴身的妹抖，一小部分核心的家庭卫士，然后就是爹妈和亲人了。橙岚家是高档别墅区的一座城堡，里面有很多人，如果按照橙岚这么说的话。橙岚在家里面也生活得蛮辛苦的。

    于是，就有了“十分讨厌身上的肉球，每次都压得我喘不过气来”，还有“感觉四角kù穿得很难受”，还有“穿成女生的样子能够放松一下，躲开整天来找我谈业务的那些人”这种借口。

    嘛嘛……其实橙岚不用注释那么多的。想买女装直说就能够了。就算托托莉不怎么会服装搭配，但别忘了。有千爱这个专家在身边。当看到橙岚和托托莉这两个衣架子的时候，千爱可高兴得合不拢嘴。

    后来托托莉又问了一些关于业务上的问题，答案还是和橙岚是男生的时候一样。唯一不通过的是，橙岚少了一些自由。所以，她想要在社交场所交往之余，能出来走走放松。

    仔细想想，托托莉第一次遇到橙岚的时候，橙岚这个家伙可是在逛街买衣服来着。而现在，橙岚似乎很少逛街。

    于是，托托莉对她产生了怜悯。紧接着，就觉得要为她负责了！

    欸这话怎么说起来那么奇怪？

    总之，今晚上托托莉决定陪着橙岚买衣服去，然后慢慢撬开她那若愚若无的心结。

    吃饱饭，逛街就正式开始。十月的下午八点钟，天就完全黑了。虽然在傍晚的时候林伯上空发生了各种奇怪的爆炸和打斗，但这完全没有对这座城市形成一点影响。这也许和德兰雅的爱国教育有关，这里的人们普遍认为只需好好的安分的生活在这个国家，自己是几乎没有危险的，因为元首总会让国家安全繁荣……

    确实也是呢，德兰雅就是好人多……

    看看手机面已经有了几百个未接电话，没错，是几百个！不是几个也不是一百多个！

    打来的人都是残空幻月，除此之外，还有更多政府的人。当然了，短信也没有少。托托莉对这些电话和消息留言表示无视，除了发了一条短信给老爸老妈之外，其他的一概不理了。

    到后来，干脆就关机。

    她知道政府肯定是想问她究竟发生了什么事情，但这时候她只想要放松一下陪陪自己的魔法少女。所以政府什么的，就玩蛋去吧！

    她知道政府会派人来找她，但托托莉相信，来找她的人一定会来一个就被打飞一个。

    “橙岚你想买什么样子的衣服？”三人朝着红园走去，早在吃晚饭，千爱就兴致勃勃的和托托莉聊起了最近的潮流趋势。然后恨不得立刻把她身上的那一套野外运动服丢掉立刻换一件衣服的样子。

    托托莉对这些不了解，所以自然也只能对一些搭配进行吐槽——听说，最近一段时间流行校服和日常便服的魂搭，或者就干脆加入了流行和文艺风格元素的校服。什么绝对领域，格子超短裙之类的，都是最近流行的话题。

    当然，丝袜似乎也很受欢迎。

    橙岚看上去并不想理会这些东西，但托托莉却知道她在很认真的听着千爱的发言。托托莉对此表示十分脱力，但才变身成魔法少女没到一个月的橙岚，竟然会对服装感兴趣？

    托托莉突然怀疑他们两变成少女的先后顺序了。

    橙岚的心思……好奇怪。难道……现在就开始娘化了吗？

    为了得到想知道的答案，所以托托莉就把橙岚给拉进她与千爱的谈话里面来。橙岚悄然一愣，似乎因为托托莉突然叫住她而感到惊讶。不过在略微思考了一会儿之后，橙岚就说：“其实嘛……随便。我只是想出来逛街的时候能够轻松一点……”

    这样子的回答啊……看来橙岚还是一个爷们。

    这么想着，然后下一霎时，托托莉就发觉她错了。橙岚撇过头去，似乎不想让托托莉看到她的表情，她说：“我觉得……千爱说的哪一种……好像很不错的样子。”

    “欸欸欸？”

    “耶耶耶？？”

    托托莉和千爱都忍不住发出了惊叫声。托托莉是单纯的表示惊讶，以为自己听错了。而千爱则是兴奋，因为千爱早就觉得托托莉对最近的潮流好像没有多大兴趣的样子，当橙岚说她感兴趣的时候，千爱自然找到了同伴的一样叫了起来。

    “那个……怎么了？很奇怪吗？那……不是很好的嘛？”似乎就在预料中的那样，绯红登时从承揽的脖子爬上了脸蛋，那时候，橙岚身上还带有的一点作为“银河飒爽美少年”英气消失不见，那时候的她，大概就是一个娇羞/傲娇的少女了嘛。

    “哪有！很适合哟！尤其是橙岚这种有气质的女生，穿上去绝对会和大明星一样！”千爱满眼星星的打量起了橙岚。根据经验，往往在这种时候，千爱就会脑补被她锁定的人穿着某种衣服的样子。

    “那……那到时候就去买呗……”说出这句话的时候，橙岚似乎鼓起了很大的勇气。托托莉看着她，突然觉得有一丝慌乱。在她看来，橙岚应该是身变心不变的那种，但现在……很不同寻常。

    橙岚虽然嘴上说只想买随便的衣服，但实际上，她似乎想尝试把自己给打扮得漂亮。这明显是大多数女生才会出现的心思。

    这时候的千爱因为找到了志同道合的人，就跑去和橙岚一起讨论衣服的事情去了。只是时不时会问一下托托莉的意见，对于无法把握三次元所谓服装潮流的托托莉，只能稍微轻描淡写的带过去。

    而橙岚，刚才也不知道应该如何回答，到后面会对着千爱的手机选择起了样式。从刚开始的时生涩，到后来的好像有了一点自己的见解。突然间，托托莉觉得橙岚似乎变了一个人。

    这不是她心中认识的那个橙岚，因为她变了。

    从吃饭的地方走到红园大约用了十几分钟，到了红园，就意味着购物要开始了。但这时候，托托莉却要求去上个卫生间。顺带的，她还狠狠的用眼神示意了橙岚一下。

    ——你丫的给我一起来！

    !#注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十三章 灭杀存在

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第四十三章灭杀存在

    橙岚最近的状态太过于奇怪，身为魔法少女的老大，托托莉认为自己必须要关注一下自己部下的身心健康。（wwW.cAihOngWENxUe.cO_彩&虹&文&学）看至少托托莉觉得自己曾经看过不少相关的书籍，即便都是无节作者乱编的，但不管怎么说，但不管怎么说，应该还是有参考价值来着。好歹那也属于acg的一种。回忆这些书里的情节，托托莉知道橙岚似乎进入到了一种纠结自身性别的矛盾螺旋当中。

    “欸？”因为托托莉突然抛过来的暗示性眼神，还在某种不明的情绪中和千爱一起在手机上看时装的橙岚急忙抬起了头。她突然明白了托托莉想要找他做什么，因为和千爱一起讨论了衣服而带来的愉快感登时消失不见。

    不知道能否因为自己是托托莉的魔法少女的缘故，橙岚读懂了托托莉眼中的话……以及她的担心。她突然觉得自己没有办法拒绝托托莉的命令。

    “那个……千爱，我和托托莉去上个厕所。”稍微踌躇了一会儿，橙岚终究对千爱说话了。千爱一惊，头上绑得精美的蝴蝶结仿佛活过来般跳了一下，急忙说：“我也去！”

    欸？欸欸？我竟然没考虑过千爱也有可能会跟着来！泥垢！

    托托莉心中一惊，突然沮丧的发觉自己竟然9了。不过，她很快就又发觉了一个不妥之处——千爱明明在半个小时前就往厕所走了一遭，这个借口完全能够阻挡千爱骚扰。想到这里，托托莉立刻就chā嘴道：“千爱你之前不是才刚上过么……”

    “人家能够在外面等嘛……”千爱犹豫了一下，便脸色微红的说。

    “那么我们很快就出来的！”橙岚急忙挤出了一个浅笑，然后便向已经走向附近商场卫生间的托托莉走去。千爱大叫了一声“等等”，随后便也快速跟了上来。

    商场不大，绕过大门和前台很快就能够看到洗手间。装作憋得很急的样子跑进wc里，千爱倒是也不会很怀疑。因为厕所里的味道一直不是很好，而且什么事都不做就到厕所里，千爱也不怎么好意思。

    不过似乎因为托托莉太急了的原因，她一不小心就跑错了门——传说中的男厕……

    “……”厕所里的雄性生物看到一个娇小女生冲进来，全部都愣住了。个别的一哆嗦，黄色的液体就不小心撒到了手上。从托托莉的角度看过去，一条小便池上方男人才有的又粗又硬东西都清晰可见……

    卧槽这种狗血的情节怎么突然就出现了啊我嘞个去！

    托托莉大惊，刚开始还觉得没有什么，但当看到在场的各位男士急忙不顾一切的把奇怪的东西收起来的时候，托托莉才反应过来：啊……这些玩意好久都没有见到了，想起来怎么感觉那么怀念的来着？

    怀……怀念你妹！

    “对……对不起！我走错了！”托托莉感到脸蛋霎时发涨起来，这是明显的开始害羞的特征。不过……托托莉突然觉得自己害羞个毛线啊喂！

    又不是没有见过，明明就能够光明磊落的吧！

    好吧，其实托托莉对这三个月来自己的性别和十几年的变化毫不在意，稍微在意的就是日常的习惯需要改变。说实话，看待这些事情的观念根本就不需要改变，或者是……根本就是模糊的。

    ——这种被二次元和各种蹩脚物给毒害的孩子啊！

    “那个……你们继续！”托托莉尴尬了好长时间，最后丢下一句话，急忙向外面跑去。随后身后就传来了各种奇怪的议论声。

    “那女生挺可爱的。”

    “好像很天然？”

    “噢噢噢噢！kù子上沾上了……”

    这些细节还是无视了吧！果然会是这些奇怪的话题！

    托托莉飞快的逃离男厕所，但这时候她突然发觉一个熟悉的身影从身边冲了进去，飘动的长发在鼻尖留下一缕清香。托托莉一惊，急忙停下了脚步，回头一看，那熟悉的身影也冲到了男厕所里面。然后，厕所里就理所当然的传来了各种奇怪的惨叫……

    “哦哦！这一定是男孩子！”

    “难道跟着那个男孩子走错了！”

    “kù子……”

    毫无疑问，穿着宽大的t恤，外加牛仔kù，这很明显就是橙岚的打扮。随后，里面就传出了橙岚的道歉声，然后，她就跑出来了。

    “托托莉你怎么能走错卫生间啊啊魂蛋！”橙岚怒气冲冲的跑出啦，面颊和托托莉以一样——仿佛熟透了能够滴出水来。

    “嘛……太急了没有注……”托托莉急忙无节的注释，不过话还没有说完，她就被橙岚给拖到了旁边的女厕所里面。从橙岚的动作看来，她比托托莉还要急。在wc附近用手机浏览最新潮流的千爱不小心撇到了她们两人的举动，不由得歪了歪脑袋，随后又继续浏览手机去了！

    托托莉被橙岚拉到女卫生间里，这里面总算是正常一些了。一进到厕所，橙岚脸上的红晕还没有平复下来，她就问：“你找我有什么事情……还要撇开千爱找一个卫生间……”

    刚刚从隔间里出来的女士看到托托莉和橙岚脸红着急慢慢进来的样子，感到一阵莫明其妙。橙岚似乎觉得有些不妥，便间接把托托莉给拉到了其中一个隔间里。全v士看着她们两的样子，满眼疑惑。

    不过，大家终究只是来上厕所……当然有一个对着洗手池上的镜子补妆。但总的来说，似乎没有人关怀这件事情。

    “好了，应该是什么奇怪的秘密事情吧。呐，这里没有人了！”橙岚一进门，就急忙对托托莉说。看上去很急的样子，其实应该是焦躁。好吧，自从橙岚今晚上出来之后，状态就不是很正常。

    “没有什么秘密的事情。”托托莉冷静下来，认真的说：“倒是让我们两个人在一起，是希望你冷静。”

    “这是什么意思……”

    “你不觉得你今天的状态很奇怪吗？”托托莉说，然后仔细想了想，突然觉得自己好像忽略了什么，然后立刻改口说：“不对，应该有一段时间没见到你了，虽然和你在一起墨迹了几天，但今天开始你就变得很奇怪。”

    早上在遗迹的时候不再伪装是很好，但为什么那时候的橙岚会对那时候女生状态的自己感到自我优良？而且那时候的橙岚像是在炫耀自己的**，而且还对贝爷说了女性专用的自称……

    这些都不是做作！就像变了一个人。而今天晚些的时候，却又像是两个人重合在一起了的样子。橙岚也许不会正视这个现实，但是托托莉觉得她有必要开导一下。

    “有什么奇怪的，我不是好好的吗？”橙岚先是愣了一下，急忙注释了起来，但不知怎么的，当说到最后，眼里有一丝慌乱的闪躲。

    “那好吧……”托托莉叹了口气，在这样看来，只需托托莉不把事情挑明，橙岚大概不会承认自己今天状态有些失常的事。于是托托莉干脆的说：“你觉得你是男还是女？”

    也许间接问这个问题会给橙岚很大的伤害。但托托莉决定还是对橙岚坦白自己心中所想比较好。托托莉不是心理治疗师，根本就不知道什么能够开导人的专业方法。她只相信自己的直觉。

    “这……”这个问题让橙岚愣住了，良久，蓝色的双眸就出现了剧烈的挣扎，以至于双眼出现了短时间的无神。不过没过多久，她就喊起来了：“你找到就是为了问这个问题对吧？你这是很得意是吧？啊哈哈……觉得我是不男不女的**吗？还是根本就觉得我是**？这种事情我自己知道！”

    很不测，橙岚看上去准备就要发飙了的样子，但橙岚没有大声的吼出来，也没有干脆就推搡眼前让自己难受的罪魁祸首，以至在这种情况下大多数人都会忍不住吼出来的脏话也完全克制了。

    不过这样憋着对一个人不好的吧？

    托托莉挤出了一个浅笑，拍了怕橙岚的肩膀，说：“没有这回事哦，我完全没有嘲笑你，我只是希望……你不要那么纠结而已。”

    “你知道吗？你早上在遗迹的时候，完全是一个女孩子的样子，而且还对自己的**表示出了自信。今晚上，你刚才和千爱聊得很开心，是因为喜欢吧？”托托莉一边说着，一边观察橙岚的表情，托托莉越是说下去，橙岚的表情就越是难看，于是托托莉急忙改口，说：“这些没有表示你曾经是一个男生，但是却有女孩子的举动的意思。”

    “因为，你现在是女生。我相信，你现在一定十分迷惑你自己的身份。”托托莉慢慢的说，最后一锤定音说：“你敢坦率的说今晚上想要干什么吗？”

    “我……”橙岚回答不上来，她犹豫了好很久，后来似乎连身体都颤抖了起来，她有些颤抖的说：“我……不知道。其实我也不知道……为什么晚上想出来。只是觉得……想出来而已。每次不把头发扎起来看着镜子，就……就……不想和以前那样。不想……把头发扎起来。”

    一边说着，橙岚就一边抱住了脑袋，颤抖着慢慢蹲了下来。这种事情如果换做托托莉，她很有可能会憋在心里。但橙岚却鼓足勇气说出来了，她在害怕，但似乎又信任着托托莉。也许是因为橙岚相信托托莉的原因，终究托托莉是把橙岚一生改变的罪魁祸首。

    橙岚的这种现象基本说明了她目前所要面对的现实，但是，托托莉这水货却觉得橙岚把她给逼到了死胡同里。想了半天，托托莉都不知道应该说些什么，最后，她只能小心翼翼的挤出一句话：“你是迷恋镜子里的人……还是迷恋自己？”

    “不知道！我不知道！”橙岚看上去很痛苦的样子：“已经十几天了！每次洗完澡或者是洗脸的时候我都不敢照镜子，我怕我会沦陷下去。每次照镜子都觉得很难受……总觉得我不应该是这样子的。我怕照镜子的话……我会不想把镜子移开……”

    不敢把脸从镜子上离开？这是什么奇怪的现象？-

    托托莉仔细想了想，突然，她发觉她自己似乎当初也有类似的情况发生——记得她刚刚来到这个世界的时候，似乎也有经常对着镜子卖萌的经过。全当看妹子……不过那时候的自己，只不过是纯粹的照镜子欣赏而已。

    为什么橙岚会有那么激烈的反应？

    “那个……”托托莉小心的问道：“你喜欢她吗？”

    “喜欢？”突然，橙岚愣住了。慢慢抬起了头，突然问道：“那是……喜欢吗？”

    “喀嚓……”趁着橙岚站起来的时候，托托莉间接抽出手机对着橙岚摁下了拍摄按钮。很快，屏幕上就出现了一漂亮金发少女因为迷茫而楚楚可怜的样子，煞是惹人心痛。

    “是喜欢她吗？”托托莉愣了一下，随后把手机递给橙岚。橙岚把手机抢过去，愣愣的看着上面自己的照片，突然，橙岚原本还有些害怕的面庞，登时舒缓了好很多，握着托托莉的手机的时候，仿佛格外珍惜一般。

    似乎……猜对了？

    橙岚这是爱上自己了吗？

    托托莉静静的看着橙岚，没有说话：“是喜欢她吗？”

    “唔？”橙岚仿佛吓了一跳，险些把手上的手机给丢掉，这时候，焦躁的情绪又爬到了她脸上：“这……我。”

    “喜欢就说呗，喜欢自己没有什么问题的吧？我就是这样的说。”托托莉浅笑着伸出手，用那圣母般的笑容说：“所谓的自恋而已，又不是什么**。当我第一次照镜子的时候，也这样看了很久呢。”

    “这……不是自恋。和以前我还是男生时候的自恋不同！”橙岚慌张的说，又看了看手上的手机，脸很快的又撇开了。她小声的说：“自恋不是这样的……”

    那就是了……

    “感到心跳是吗？”托托莉大着胆摸了摸橙岚的头发，说：“你爱上她了。”

    啊哈哈……这样开导人，总感觉咱充满了圣母的光辉。橙岚哟，快点听从我的指引吧……

    感觉真是不适应——托托莉突然觉得自己其实不断在胡言乱语。

    “这怎么可能……”

    “爱就是心跳的感觉，橙岚你为什么想要照镜子呢？是因为你不想让她离开你。”托托莉深呼吸一口气，便把自己的见解全部口胡出来：“所以，你想要把她解放。”

    “……”橙岚没有说话，或者说……她在若有所思。

    “嘛，这根本就是十分正常的心理。看开一点，你喜欢她，然后……”

    “然后才不想穿男装吗？”橙岚说，然后眉头又皱了起来：“但为什么……我……我看到千爱在给我引见衣服的时候，很……很想要的样子？”

    喂喂！橙岚你也太坦诚了吧？竟然这么快就把自己一路上的想法给抖出来了。

    “而……而且，今天我来找你。其实……想和上次那样战斗……”橙岚又颤抖的说：“那不是爱，虽……虽然不断想看着她。但我也觉得，如果自己漂亮的话，好像……”

    “……”难道咱不小心指导错了吗？

    托托莉突然不知道应该说什么。

    “那……你觉得平时穿着男装的时候压抑吗？”

    “最近才有这样的感觉。但是……不敢放松。直到托托莉你……让我穿女装的时候我才觉得……很舒服。”橙岚想了想。突然就说：“我觉得那不是我，但……想穿女装的也不是我！”

    “两个都不是我！”随后，她又蹲了下来。虽然蹲防看上去很萌，但却让托托莉格外揪心。

    这种情况，她

    “然后才不想穿男装吗？”橙岚说，然后眉头又皱了起来：“但为什么……我……我看到千爱在给我引见衣服的时候，很……很想要的样子？”

    喂喂！橙岚你也太坦诚了吧？竟然这么快就把自己一路上的想法给抖出来了。

    “而……而且，今天我来找你。其实……想和上次那样战斗……”橙岚又颤抖的说：“那不是爱，虽……虽然不断想看着她。但我也觉得，如果自己漂亮的话，好像……”

    “……”难道咱不小心指导错了吗？

    托托莉突然不知道应该说什么。

    “那……你觉得平时穿着男装的时候压抑吗？”

    “最近才有这样的感觉。但是……不敢放松。直到托托莉你……让我穿女装的时候我才觉得……很舒服。”橙岚想了想。突然就说：“我觉得那不是我，但……想穿女装的也不是我！”

    “两个都不是我！”随后，她又蹲了下来。虽然蹲防看上去很萌，但却让托托莉格外揪心。

    这种情况，她根本就不知道如何指导。托托莉总觉得，自己不断在逞强。注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十四章 国家机器

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第四十四章国家机器

    “以后请多多指教！”橙岚害羞的说出了这句话，看样子心中还有诸多挣扎，但这时候的她似乎远没有之前那样犹豫了：“虽然感觉还有很多迷惑的地方，但还是很感谢你……托托莉。（百度搜索www.caihongwenxue.com，彩虹文学网）（wwW.cAihOngWENxUe.cO_彩&虹&文&学）“这是必须的吧……”托托莉尴尬的糊弄道，她可没有橙岚那种天生的社交天赋。少女眼神有些飘忽，吞吞吐吐的说：“怎么说，你变成女孩子也有我的责任……所以，这些事情是必须要做的吧。”

    “我从来都没有怪过托托莉。”橙岚慢慢平复了自己的心情，看上去什么事都没有发生的样子。她说：“还是那句话，我只怪我自己，如果当初不是一时冲动为了明日香小姐去了圣城，然后也就不会发生那种事情了。相反，如果那时候没有托托莉，我想我就活不了了吧？”

    “我们家的人都是商人，所以我会衡量利弊。相比死亡，我更想要生命。”橙岚说，然后悄然一笑说：“也许托托莉会觉得内疚，但我也就只能弥补咯。我知道的，其实托托莉你需要的话，完全能够强行让我们做你想做的事情吧？”

    “但是我不会这样……嘛，反正就是觉得……”

    “嘛，那好吧，我交心理医生看病费！还有，等会儿购物我请客了！”托托莉正想客气一下，但橙岚间接就开门见山的打断了托托莉想说的话。然后把厕所门给打开，一下子把托托莉给拉了出去。

    “喂……喂！”

    “呆在厕所里久了你不觉得奇怪吗？”橙岚嘿嘿的说：“别站着茅坑不拉屎”

    谁站着茅坑不拉屎了啊啊啊魂蛋！托托莉立刻有了骂人的冲动，不过她突然发觉自己现在正身处wc的时候，就猛然发觉——这个描述其实还挺贴切的……

    “还不是因为你才占着茅坑……”纠结了半天，托托莉找不到吐槽的方法，于是就小声的说道。抬头看了看正在厕所内做奇怪的事情的女士们，托托莉突然觉得她们的目光又变奇怪了。

    好吧，本来我们两个就很奇怪！

    “嘛，总之……谢谢你托托莉。顺便，也帮我向……明日香小姐道个谢。”突然，前面的橙岚突然小声的对托托莉说。托托莉只看到了她嘴唇的爬动——这是一种奇妙的魔法，大概是橙岚的能力之一。

    这是她对托托莉单独说的悄然话……

    出了厕所，千爱就在前面。金发少女其实等急了，见到她们出来后，便柳眉倒竖的娇蛮起来：“我说你们！到底在厕所里做什么啊笨蛋！两个人都上大号吗？那么久！”

    “其实就是这样呢……”

    “真让人难以置信！”

    “啊哈哈哈……”

    随后，就是令人愉悦的逛街征程。这时候托托莉和橙岚都便宜了千爱。这个小妮子，一见到衣服就两眼发光，立刻拿起来到手上左右观摩起来。但是，她就是不往自己身上套，而是间接递给了橙岚或者托托莉。

    这明显就是她们给当成了能够随便打扮的布娃娃了吧！

    曾经都是男生的托托莉和橙岚一阵不适应，托托莉嘛……只是嫌麻烦而已，因为身高的问题，似乎穿衣服需要更多的讲究。千爱是个专家，在这时候仿佛有lv5的战斗力，说得托托莉和店员都无法反驳。倒是弄的托托莉和橙岚差点就把一个看上去不怎么起眼的服装店给试穿了个遍。

    而橙岚，对连续换衣服什么的也不适应。当然，她和托托莉有本质的不同。橙岚似乎非常愿意穿上这些衣服，然后非常愿意在镜子面前转上几圈。刚开始橙岚还对镜中的自己有那么一丝不适应，以至在换衣服的时候还需要千爱和托托莉去帮忙。9vk。首发那时候害羞的大小姐……看上十分**，而且有十分好欺负的样子。

    不过，也仅限于刚开始而已。似乎慢慢适应了之后，橙岚就有了自信。相对于托托莉这种萝莉身板的小女生，橙岚明显才是让众多女生羡慕的衣架子。所谓“穿什么都合适”这句话，用在橙岚身上是最合适不过的了。穿上长裙气质逼人，犹如公主驾到；换上短裙清醒靓丽，有一丝调皮之余，裙下的风光似乎也让人浮想联翩。

    本身少女扎上长发就是传说中的银河飒爽美少年，如果穿上有些英气的服装之后，也带上了让人无法鄙视的气场。有时候小小害羞了一下，却又是一番风味。

    托托莉突然有些不爽，看到橙岚的表现，她其实并没有多嫉妒。她只是突然有些羡慕橙岚那个强大的内心。没想到在被自己胡言乱语的调教了一段时间之后，就突然变成这样了

    喂喂喂！你还记得你以前曾经是男人吗？

    好吧，突然间，托托莉也发觉，在这个世界生活了几个月，上面的问题，也同样适用。

    ——除了性取向还是妹子之外，托托莉发觉自己的身上还真没有多少以前“苏越”遗留下来的踪迹。当然，思想算吗？好吧，这些都不是应该纠结的事情。

    逛完了一家店，又往下一家店进发。在两个对衣服都有兴趣的家伙带领下，托托莉有一种莫名的精疲力竭。当然，少女不断对哥特比较感兴趣，于是也有发生当托托莉看到符合萝莉穿的衣服的时候，也没少去关注。

    于是，托托莉不小心就被千爱给吐槽了一番。

    喂喂！虽然有一些衣服确实不适合穿出街，但千爱你那种看到炮姐为了一个呱呱太去努力排队然后争取的眼神是什么回事！

    好吧，因为逛街说起来也是一件比较无聊的事情——至少不容易引起人的回忆。于是就在大约快到凌晨的时候，大家一起随便在小吃摊上吃一点东西，随后就散伙了。红园就是一个不夜城，以至还有越晚就越疯狂的趋势，但无论是橙岚还是千爱，家中的父母都不希望他们这么晚回去。

    反倒是托托莉，家中的那两口已经很长时间没有管她了。老爸知道托托莉有足够的自保能力，原本不怎么赞成托托莉进修炼金术的老妈最近也没有说什么。

    但既然橙岚和千爱都想回去了，托托莉呆在外面也不是办法。于是，她也踏上了回家的道路。一天时间就这样结束了，这又是忙碌的一天。早晨就去字符遗迹里面把世界给加速，然后就到外面的大世界走了一遭；下午就到情报部里被欺负，还没能平静下来，又和天上不知道呆在什么地方的神明打了一场；然后，调教橙岚，逛街……

    这么多的事情要完整的回想起来，感觉就像过了好几天那样。一天就经历了那么多的事情，一旦放松下来，一股巨大的疲倦就冲上托托莉心头。

    “好想睡觉啊……”坐在电车上，少女忍不住叹了口气。“哈欠”随后，托托莉打了一个大大的哈欠。托托莉想找一个床倒头就睡，但是这里是电车，倒下来就睡什么的还是太危险了。别看德兰雅的表面治安还不错，可是痴汉小偷还有**什么的还是会时常出没，作为一个看上去很好欺负的软妹子，托托莉当然知道要好好防备一下。

    但就是很困啊……

    这样生顶着也不是什么好办法吧？

    于是托托莉就打开了手机，锁屏的界面上，通话和短信那一栏里，收到的消息和通话次数已经变成了两个问号，这就意味着托托莉收到的电话和收到的短信已经超过了一百次或一百条。

    之前托托莉把他们全部无视掉了，就算用手机给橙岚照相也是间接用快速键处理。而现在没事做的时候，就必须要理会一下这些消息吧？

    托托莉头疼的把通话记录打开，霎时飘出的一个个“未接听”记录让托托莉手中配置很好的机体产生了一阵卡顿。通话记录里有不少不认识的号码，不过，幻月的号码却不少。顺便，magisic的也有。看看隔壁的短消息，也同样如此。

    ——眼前的一切，就像预料中的那样。

    “真是的，德兰雅的政府这么想要找到我吗？”托托莉又无奈的叹了口气。不过仔细想想，托托莉在红园里溜达了那么长时间，拥有大片高手的政府竟然没有把她找到，从某种情况看来，貌似有些低能来着？

    “不过找了一晚上都没有找到我，政府的效率一点都不高啊。”托托莉又碎碎念了起来。亏她还有准备被政府发觉后的逃离计划，结果在红园里墨迹了那么长时间，政府竟然没有找到她……

    “真是失态啊。”托托莉突然觉得自己能够得意一下。

    “真是世态啊。哈欠。”但随后，一个人突然坐到了托托莉身边，重复了托托莉刚才说的那一句话。原本重复一个人的话就已经有一些调侃的意味了，到后来的那一声哈欠……

    “！”卧槽，这是谁？这种即视感是什么回事！

    托托莉急忙侧过头去看身边突然出现的妹子：一缕黑长直达腰际，面容并不是很出色，但也分外清秀。她身穿一条看似朴素，但细看下去，就会觉得分外可爱的翘边连衣裙。噢噢噢……托托莉突然觉得那套衣服很眼熟，低下头来一看，明明就和自己身上那一件一模一样！

    ——这是千爱要求托托莉换上的，因为他们从字符遗迹回来之后，身上还穿着野外运动服，千爱觉得不好看。于是三个妹子买到衣服之后就间接套到了身上……

    好吧！重点不是这个……

    为什么觉得这个妹子很熟悉来着？好吧，乍看之下便觉得有些像某学园都市里的上升气流lv5酱佐天泪子，因为那有些粗的眉毛和平齐额头的黑长直还真的很像。当然，那双总是很困的双眼似乎也和某学园都市的那个吸血鬼妹子的即视感……

    啊啊啊！尼玛为什么看到妹子就会立刻和动漫人物匹配啊啊魂蛋！

    再这样下去咱一定会坏掉的！

    托托莉有抓狂的冲动。坐在她身边的妹子顶着一个瞌睡眼笑了笑，然后悄然的把脑袋给歪到了一边，似乎觉得这样看着托托莉好像很有趣的样子。但就在这个时候，托托莉突然想起了一个人……

    看上去很困的，同样也有黑长直的……

    “幻……幻月？”托托莉惊讶了喊了出来。说实话只需一想到幻月，身边的妹子就越看月像。因为托托莉在见到幻月的时候，幻月都穿着一身政府的军装制服，然后用斗篷盖住自己的脑袋。那样看上去很神秘的样子，但就缺乏了某些细节。

    现在她便装出行，突然也有一丝风味。

    但……但但但这货为什么会出现在这里啊啊啊喂！

    “没错，我是幻月。哈欠，托托莉同学总算想起我了。哈欠。”果然是幻月！少女相当坦率的承认了自己就是幻月。

    “你你你你……你怎么会在这里啊啊喂！”托托莉忍不住站起来，指着她喊道。尼玛政府的人不是不断砸不到我的吗？为什么这个时候幻月突然蹦出来了啊啊魂蛋！而且还是穿着便装……

    还是那么巧合的穿着相同的衣服出门。

    “因为要找你，所以就在这里了。哈欠。”幻月淡淡的说，丝毫没有理会托托莉惊奇的样子。然后又慢吞吞的继续道：“还有，夜深了，不要大吵大闹……”

    “……”托托莉有发飙的冲动。但想了想，还是忍了下来。通常，幻月找托托莉的时候都是穿着正装，这一次她穿着日常的便装出来，说不定找到托托莉并不是因为公事。于是，托托莉准备好应急用的炼金术，坐回到了原本自己的位置上。问：“那你找我来干什么？”

    “如果是今天傍晚的那场战斗的话……我是不会客气的哟。”

    “我的目的并不是为了那场战斗，工作的时候我会为了这个目的来。哈欠。如果是为了我个人的话，我是为了别的事情。哈欠……”幻月吊着瞌睡眼说，然后摸了摸身上的衣服，喃喃道：“哈欠。这一条裙子还真不错。哈欠，我好久都没有买衣服了。哈欠……千爱的眼光真好……”

    泥垢！这究竟是什么意思！

    “我没有记得你根本就没有和我们在一起吧魂蛋！你究竟从哪里出现的啊啊喂！”托托莉又不小心发飙了，按照幻月的说法，分明就是幻月这个家伙对他们进行了传说中过的尾行。

    但既然是尾行，为什么还丢了那么多电话过来！幻月这家伙不是要找我的吗？

    “而且，你还打这么多电话看上去很急的样子，却又不出来找我是怎么回事啊魂蛋！”

    托托莉觉得她貌似被耍了。

    “哈欠……”幻月大大的打了一哈欠，当脱下制服和那个斗篷之后，打哈欠的幻月有一丝天然呆的感觉。于是，托托莉莫名的就觉得萌了……

    “我不断跟在你们身后，哈欠。”幻月慢条斯理的说：“那应该叫做尾行吧？哈欠，好吧，其实我不断在帮你作弊。哈欠。”

    “哈？帮我作弊？”托托莉越来越不清楚幻月究竟想要表达什么。托托莉觉得自己又没有在考试，又没有在做什么亏心的事情。根本就用不着作弊吧我嘞个去！这个作弊究竟是什么意思啊喂！

    “恩。哈欠……我知道你被找到后我也要回情报部了。哈欠。好久没有逛街了，哈欠，所以跟你们出来走一走。顺便把要接近你们的人用我的权限喊走。哈欠……”幻月一边打着哈欠一边说。

    托托莉惊讶了起来，如果幻月这么做了的话，那就是说幻月其实是在帮她。但幻月为什么会这么做？托托莉觉得没有理由啊……

    “为什么帮我？”托托莉沉下了心来。

    像幻月这种政客，实在是太让人琢磨不透了。

    “因为……我相信你。”幻月打着哈欠说，但双眼却慢慢清明了起来：“因为我觉得……政府不能满足我。你能……”

    满足……托托莉霎时就想歪了。

    “哈欠。不要想歪了、”就在这时候，幻月毫不留情的打断了托托莉的话。就像未卜先知那般，托托莉霎时有一股被捏着了的感觉。预测师……这就是该死的预测师吗？！

    “政府不能再给我更多的愉悦……了。但是托托莉同学，你能够。”幻月的双眼不再瞌睡般的眯着。她张开了双眼，静静的看着托托莉。说：“所以，我能够帮你。”

    “……”托托莉嘴巴微长。幻月这个人让她无法看清。愉悦？愉悦什么的？你是麻婆吗？难道不知道自己人生的方向想要寻找愉悦？

    当初托托莉看fzero的时候最不能理解的一个人的属性，就出现在幻月身上。

    但有一点能够确认的是，幻月是个强大的家伙。如果能够合作的话……

    “好吧，说出你的条件。”托托莉说。

    “帮你灭杀你相对政府的存在。”幻月当机立断的张开了嘴唇：“然后……”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十五章 evangelion

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第四十五章evangelion

    然后怎么样？还有，前面她说的那个“帮你灭杀和你相对政府的存在”又是什么意思。书迷群4∴8０65dukan，幻月似乎总喜欢搞这种名堂——正好像托托莉所认识的那样，每次在关键的时候都会积极的卖关子，然后总是用一些奇怪的让人难以理解的叙述方式叙说她所知道的东西。

    这究竟是什么嘛……

    “啊对了，哈欠……”当幻月的双眼不再困乏的时候，托托莉知道她一定是认真了起来，但她也只是认真了一会儿而已，然后会发生什么事情没有说完，就变回了原来的样子。这样的幻月让托托莉感到格外窝火，但是托托莉又不好意思发飙。

    好吧，其实是因为托托莉根本就是一个善良的孩子，这种时候需要耐心……

    “你在千爱和橙岚身上做了什么，她们的能力是从哪里来的？哈欠……不要用她们以前影藏了实力这种借口来忽悠我。哈欠……”幻月一边打着哈欠一边说，看她轻松的样子，好像以为这件事是十分轻松的样子，但这样做的结果，就是让托托莉紧张了起来。

    这里确实不好注释。而且，幻月这个家伙好像老早就因为这件事怀疑我了吧？

    只是以前不断没有问而已。

    “你一定要知道这个答案吗？”托托莉吞了吞口水。她想要知道幻月非要知道这个答案的动机，如果只是单纯好奇的话，托托莉是不会说的。

    “当然。”幻月又难得认真了一下。

    “为什么？”托托莉干脆也言简意赅。幻月不是喜欢绕来绕去的人，托托莉也是如此。

    “毫不忌讳的说，我是因为好奇。”幻月又难得认真了一下，不过有打了一个哈欠，说：“顺便，我也想……如果取得那种力量的代价不是很大的话，我希望你也能给我。”

    “……”卧槽！这是要主动成为魔法少女吗？

    托托莉原本还想把幻月给收到旗下，现在和幻月的想法就这样不谋而合了？在托托莉的了解中，幻月并没有多么强大的力量，但是幻月却是让托托莉忌惮的家伙，因为看不透，而且总是能猜中很多东西。如果她的这些猜测不是运气的话，那就是一个十分可怕的家伙。

    莫明其妙的，托托莉心动了。幻月和纯洁的少女不同，像拉丝蒂莉那种找到托托莉之后带着动机想要成为魔法少女的家伙，托托莉并不会对他们成为魔法少女而感到内疚。罪恶的*哟，就是需要用一些猎奇来付出代价！

    “你心动了。”似乎看穿了托托莉的想法，幻月毫不留情的说。托托莉心中一惊，不过想了想，就笑了，说：“没错，我是心动了。我能够告诉你为什么，但在这之前，你能够说一下你说的那什么什么帮我灭杀我相对政府的存在是什么意思吗？”

    这句话听起来很拗口，但是好像蕴含了什么哲学？

    “哈欠……”幻月大大的打了一个哈欠，酝酿了好一会，才继续说：“大概的意思就是：在一旦时间内，我能够让你消失在政府的眼中，就像你不存在这个世界上一样。那句话的意思只不过是家族的专业术语而已。我相信我的布置能力能够瞒过政府的眼睛，你相信我吗？”

    幻月这个家伙……既然都已经说出这样的话了，怎么能不相信呢？

    这个妹子有相当可怕的实力——谋略上的力量。托托莉需要这样的人，虽然有不断qb能够出谋划策，但这个自称是自己理智的家伙，托托莉总觉得有问题。

    qb什么的，最终还是拿来当做猎奇物的存在！

    “这样子吗？听起来很厉害呢，能说明你的计划么？”既然幻月那么自信，托托莉干脆就套话起来。她需要幻月稍微透露一点消息，如果靠谱的话，那就没问题了。这只不过是以防万一，幻月说不定也会先说好听一点然后再去做实际的事情呢？

    “用我的权限和我的预测术就够了。哈欠。”幻月毫不忌讳的说：“修改档案，支配下属，模糊资讯，这不正是身为情报部的人应该做的事情吗？身为情报部的一个部门部长，我有自信能做到这一点。至于能做多久，就要看别人的能力了。”

    “所以，需要帮你灭杀你相对政府的存在，你就必须要给我离开政府后能够活下去的保证。哈欠！”幻月难得在不打哈欠的情况下说了那么多东西，看样子相当的不简单。听了幻月的话，托托莉并没有感到什么不妥，也就是说……

    这是靠谱的。

    托托莉相信自己的直觉。那么既然这样的话……那这笔买卖就成交了么？一个快点把幻月变成自己的魔法少女的声音从心底冲了出来。毫无疑问，这是自己灵魂的声音，跟那只无节的qb一点关系都么有。

    而且，作为馒头卡的发放者，托托莉同样是一个魔法少女的推销员。也就是说，只需托托莉想做的话，完全能够用推销员的气势把幻月给折服。这么想着，托托莉竟然都有些莫名的跃跃欲试了。

    “好吧，我相信你。”托托莉想了想，就决定相信幻月了。接下来就是交换她的情报，托托莉虽然想要无节的祸害幻月，但她终究还是顶住了这种奇怪的诱惑，她有原则，先对幻月说和自己签订契约的下场是什么样子的，然后再去**。可能的话，还要让幻月几天，

    于是托托莉继续说：“好吧，我能够给你橙岚和千爱那样的力量，至于那种力量在你身上以什么形式表现出来，取决于你自己。你得到那种力量不需要做什么，你只用永远的把灵魂交给我，成为我的部下，说难听点，以至是奴隶。然后你就能够那么强大了。”

    “哈欠……你是恶魔，让我和你这个恶魔签订契约吗！？”幻月打了一个哈欠，一下子就明白了托托莉的话。反应相当干脆，想当年，无论是拉丝蒂莉还是千爱还是橙岚，在听到高这些话的时候都犹豫了一下。

    “能够这么理解，不过，你和我签订契约之后，将会与我共生，你不会死亡，除非我死掉了。而且，因为有一些前车之鉴，我不敢保证你能够在以后长久的日子里活下去。同时，只需你和我签订了契约，你就不属于这个世界了。你至高无上的法则，来自于我。”托托莉再次一口气说完。

    “要不要来和我签订契约，你能够考虑一下，当然，如果不接受的话，能够把这些忘了。如果不忘掉的话，我能够帮你哟。”托托莉嘿嘿的冷笑了一下。她的次位面空间里的zero服装还在，而且，geass这种东西其实还蛮好玩的。

    “哈欠……这种事情还真的要考虑一下。”幻月又打了一个哈欠，托托莉耸耸肩。她知道幻月是一个精明的家伙，这种事情怎么能不考虑一下呢？

    “考虑好了能够来找我，没有考虑好的话，就继续考虑呗。”托托莉悄然一笑说。啊，这一种主动谈判的感觉真是舒服，想想以前为了魔法少女的事情各种揪心就是难受。有有野心的妹子要成为魔法少女的感觉真好。

    “不需要了。哈欠。”幻月突然说，然后，半瞌睡的双眼睁开来了。托托莉知道，这是幻月开始认真的意味。她慢条斯理的说：“我现在就答应你，我要和你签订契约。”

    “唉唉唉？”这究竟是怎么回事？托托莉又一惊一乍的跳了起来。对于有野心的妹子来说，这种时候不是不是应该要权衡利弊的吗？幻月怎么可能那么快就答应了自己？

    “这种问题不需要多想了。哈欠。”随后，幻月的面庞又进入了半瞌睡的状况，她继续一边打着哈欠一边说：“首先，这个世界要毁灭了，我必须要协助你不要被政府骚扰。第二个，这个世界时间呆久了也很腻，跟着你肯定能让我知道更多的东西。第三，虽然听上去成为你的奴隶和难听，但我知道你是一个善良的家伙。第四，听说永生不死有时候是一件不好接受的事情，但我只想知道更多，我只想让我愉悦。托托莉同学你很让我好奇。”

    “综上所述，成为你的魔法少女没有什么不好，成为你的部下优势已经大于劣势。所以，我不需要再犹豫。”一口气列举了很多条件，托托莉幻月的思维能力表示刮目相看。但为什么，这些在幻月看来是优点的地方，在托托莉看来，莫名成为了幻月对她的讽刺。

    这究竟是什么意思啊啊啊啊魂球！

    托托莉忍不住把眼睛瞥了下来，尼玛幻月家伙说话还真是不计后果……

    “我有你说的这样子？貌似没有至于吧……”

    “就是这样，哈欠。”幻月毫不留情的点头肯定，托托莉便一脸苦逼的咧起嘴巴笑了起来。这还是多久没有这样的感觉了？就像自己被黑了之后，仿佛会有乌鸦从我的身后飞过的感觉一样。

    多不吉利啊……

    “魂蛋！我才没有你说的这样啊啊啊啊魂蛋！”托托莉忍不住咆哮了起来：“魂球，有种现在就和我签订契约成为魔法少女啊啊啊啊魂蛋！”

    托托莉恨不得好好吧幻月这个家伙给好好的调戏一遍。

    “现在先不。”幻月的一句话突然让托托莉觉得自己被坑了。少女觉得自己变成了化石，然后随风飘散。原来从头到尾，不断都是在被幻月捉弄吗？

    是可忍孰不可忍啊啊啊魂蛋！

    “哈欠，因为我不知道成为你的魔法少女之后我的能力会发生什么变化，为了能让你在这段时间内能让你相对政府的存在消失，我拒绝现在就成为你说的那什么魔法少女。哈欠。”幻月趁着托托莉似乎就要忍不住了的时候，就说：“当我被政府发觉了之后，我自然会来找你。而且，这段时间我必须要经常性的跟在你身边，在你身边早战斗力不足的话，我能够立刻参战。”

    好吧，听起来很有理由。但是，托托莉可没有落下其中一个关键词。

    “为什么你要经常呆在我身边？”托托莉问。

    “因为你需要失踪，哈欠。”

    “为什么？”需要失踪？这句话就意味着幻月需要自己躲起来，而究竟是什么样的事情需要自己做到这样的地步？莫明其妙的，托托莉有了不好的预感。那种预感来自于手机，因为被设定喂“常亮”的手机屏幕上，托托莉今天最后发出的一条短信是给家里的……

    “因为你们家被国家情报部门造访了。就在刚才不久。哈欠。”幻月轻描淡写的话说：“因为找不到你，所以守株待兔是最好的方法。哈欠。”

    这……这是真的？

    托托莉呆愣了起来，手里的手机都有些抓不稳。当她听到这个消息的时候，一股冷意立刻从她的背脊里流出，然后游走到全身。她觉得，政府的人到自己的家里，不可能是好守株待兔那么简单。如果要挟的话可能只是次要的，但如果政府把她这段时间做的事情添油加醋的给说出来，托托莉就无法接受。

    对于一个热爱父母的孩子来说，托托莉不希望自己的老爸老妈知道自己对他们隐藏了很多东西……

    “哈欠……但我想。”就在托托莉担心之时候，幻月又说话了：“你所担心的事情一定会发生。至于绑架，那是很少会使用的极端的事情。”

    “哈欠……其实，政府找你就是因为你今天下午的战斗引起太大的骚动。首先，在城市里未经批准使用如此大规模的法术，已经冒犯了刑法。第二，遇到了会危害国家和人名安全的事情不向国家演讲，我不于国家寻求合作，这里也触碰到了刑法。

    “哈欠……政府找你是完全有理由的。为了所谓的国家安全。但是，那些会托你后月难得的注释了起来，虽然打着哈欠，但语气上却有些怜悯托托莉的感觉。

    “那我应该怎么办？”托托莉强行让自己冷静下来，现在的她……太紧张了。

    “找一个地方住吧，你能够去找橙岚，也能够去找千爱，也能够来我家。宾馆建议不要去。实在不行的话，你能够找一个地方用你的炼金术把一栋房子造出来。”似乎感遭到了托托莉心中的难受，幻月难得的认真了起来。

    “……”托托莉无话可说，最后……只能默默的点了点头。

    这时候电车停下来了，外面不知道是什么站。过了这十几分钟的时间，电车还在城市里面跑着。不过看上去，电车已经到了城市的边缘。但托托莉还是拿起了今天买的衣服，站了起来。

    “如果不能回去的话，那我就先下车了。”托托莉低着头，霎时的心情低落让她脸色很难看：“这段时间我会注意的。还有，你的许诺请记住……“

    随后，托托莉就向电车门走去。

    “我到做到。”幻月纹丝不动的说，但双眼却已经睁开了——这是认真的体现。托托莉看着她点了点头，随后就走了出去。这时候，幻月突然又大声提示了托托莉：“顺便告诉你一件事，最好和你的魔法少女在一起。因为政府可能会关闭你的次位面空间，到时候你的奇怪能力会会使用不了的。”

    “……”竟然连辛辛苦苦研究出来的cosy霎时换装道具也使用不了吗？德兰雅政府哟，汝究竟有多自负。难道非要我找到世界毁灭的证据给你们吗？可惜了，妖精笔记他们不会相信的。

    凡人终究还是凡人！

    托托莉觉得和政府好做不妥，就是不妥。没有什么好的理由，就是觉得自己行动反而会更好。

    “谢谢提示。”再留下一句话，托托莉便闯出了门外。城市轨道交通需要运行效率，所所以一辆电车不会停留多久——两分钟而已。托托莉刚刚踏出了电车的门口，电车门就开动，然后向前驶去。

    这里是哪里呢？

    托托莉叹了口气，站到月台的栏杆往外一看，附近一阵寂静。啊，对了，这里是城郊的住宅区，这里之所以那么安静的原因，是因为已经入夜了吧。

    “明明电车继续往前开就能够到翡冷翠，到了翡冷翠之后就能够回家了。我竟然会呆在这里……”托托莉无奈的笑了笑。漫不经心的离开了月台的栏杆，向外面走去。虽然有不少在这站下车的乘客，但大家都是急慢慢的。因为已经很晚了。

    托托莉一个人慢吞吞的走在人群当中，正所谓是一枝独秀。

    不多时，她就来到了路上。和附近的住宅楼一样，宽敞的马路一片冷清。只是偶尔会有一辆轿车通过。周围的一片寂静就像催眠曲，本来就有些困的托托莉觉得眼皮愈发沉重，再这样下去的话，说不定还真会不小心躺倒到路上啊。

    !#注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十六章 我相信你

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第四十六章我相信你

    这是神经衰弱还是怎么了？为什么会突然觉得那么压抑？托托莉晃了晃脑袋，她觉得自己感遭到的这种压抑的感觉完全是因为自己神经衰弱。WwW.CaiHongWenXue.Com{彩虹文学网 www.caihongwenxue.com}无广告、全文字、更但是无论怎么打消出现在脑海里的这种感觉，这是一种预警。不是神经衰弱也不是什么看走眼了。

    这就是传说中的第六感，托托莉十分相信自己的感觉。

    现在，有一股莫名的危险笼罩在她头上。这股危险来自四面八方，托托莉分不清敌人的方向。不过……真的有敌人吗？托托莉希望自己现在正感遭到的是神经衰弱后的错觉。

    最近一段时间麻烦事看上去好像很多的样子啊。这一次的敌人是谁？那传说中的无头骑士，还是什么莫明其妙的神明？

    不断往前走着的托托莉停在了原地，不由得握紧了挂在脖子上的灵魂宝石。敌人是谁？该死的神明，下午就来烦我了，难道现在又要来烦一次吗？其可修！

    如果有可能的话，托托莉希望自己能够现在就逃跑。今天已经很累了，她不想再和神明什么的继续战斗。不过，如果就算要打的话，托托莉也不怕。如果要打的话，就战个痛快！

    要知道，托托莉当初为了在字符遗迹里以防万一，特地准备了不少强大的人物的cos。想要对付这个世界的神明，也许只有一些bug级能对世界产生影响的人物才能够与他们抗衡——比如某已经把地球上积蓄在她身上的存在之力用完的魔法少女鹿目圆香……

    所以，想要与神明斗争，就只有使用这些bug级别的人物的能力，然后倾尽各位施加在她身上的地球众宅的幻想之力，才能够与所谓的神抗衡。

    算上把大小姐的力量用完，然后再把本体没有什么战斗力的鲁鲁修抛到一边。最后还有三个可谓**级的力量。现在托托莉只需要知道对手是谁，就能够在交战开始的时候使出最适合应对对应神明的力量了！

    站在原地不动，没多时，托托莉感遭到——天空中，有一个无形的大网从天空中笼罩了下来，就像透明的没有外形的光，从天空中落下，把托托莉笼罩其中。沉闷与压抑，似乎就来源于此。

    来了，托托莉开始慢慢积蓄存在之力，当在合适的时候，就立刻打开次位面空间！

    就在这时候，原本路上还有的路人和飞奔着高速从路上驶过的车子突然开始一个接着一个的消失！这是“存在”的消失吗？托托莉立刻就紧张了起来。不过，她会仔细分析，霎时就明白了事情的由来。

    ——这不是存在消失了，而是有一个结界被建立起来了。

    结界？托托莉瞳孔骤缩，她猛的感遭到，身边的存在之力徒然减少，然后附近的住宅区和道路也慢慢化为了虚无。然后在某一个不经意的一霎时，托托莉眼前的世界，如镜子般猛然崩塌！

    少女眼睁睁的看着自己的身体随着空间的裂痕被粉碎，然后……

    林伯的某一个角落，一个被突然落下的封闭空间笼罩的少女，在空间的崩塌中变为了点点光斑。没有人知道发生了什么，除了千爱、橙岚和拉丝蒂莉，以及所有在天空中关注托托莉的神明们……

    托托莉……就这样在突如其来的阴招中完蛋了？

    当然，这明显是不可能的！

    “啊拉？真没礼貌……”世界重新恢复寂静，天空中不知道来自何处的、似乎掌管着这个世界的空间的神明还在以为自己的突然袭击成功了的时候，这个家属区的某一个角落，传来了一位少女嘲讽般的声音。

    充满了少女特有的强势气味，让人又忍不住膜拜的冲动。这仿佛是特地说给神明们听的，在神明们的耳中，这不知道来自何方的嘲笑如雷贯耳。

    这是谁？——谁都充满了这个疑问。尤其是今天被打伤的哪一位“裂解的伊努斯”和突然用空间能力干涉托托莉的“空间之艾维尔”。掌管空间的神明大为惊讶，因为在他掌控的空间的绝对领域里，是绝对不可能有人能逃得出来的。

    就算是神明！

    当然，会有不测的。比如他们都没有考虑到的——托托莉根本就不是这个世界的人。

    就在他们惊讶的时候，原本托托莉消失的地方，一个漆黑的扎着蝴蝶结的眼睛形裂痕突然打开，与黑相对——白色分明的“眼珠”牢牢的盯住了天空之那个突然对托托莉发起攻击的对象。

    在百里之上的天空中的所谓神明们，心中在这一霎时猛的抽了起来。

    “刚才的气势呢？快点拿出来吧！”随着声音的传出，隐藏在黑色隙间之中的少女慢慢浮现了出来。原来形成眼睛状黑色隙间的“眼球”的组件，竟然是一把后红白相间的阳伞，从上往下看，似乎就是一个骇人的血瞳。

    随后，一位头戴着红色丝带蝴蝶结小棉帽的金色卷发少女打着那把阳伞，慢慢从黝黑的隙间中走了出来。白色的长袖连衣裙裙角飘飘。紫色的印刻八卦字符的装饰从领口开始，沿着衣服的正前方落到裙摆之下。金色的双眸悄然俯视前方。虽然并没有做出抬头仰视天空之上的神明的动作，但却让天空中企图攻击托托莉的神明们感遭到一股神秘的严肃。

    其实，那只不过是相对于神明来说是一种不舒服的浅笑而已。

    ——隙间妖怪，来自幻想乡生活了一千多年的妖怪，但总是喜欢自称为17岁少女的**级角色。能力是纵境地，而所谓的境地，这似乎有些难以理解，境地在原著中的描述是世界的根基之上，虽然和基础法则不一样，但严格来说，却也与所谓世界法则互利共生。比如没有水面，湖就不会存在。没有线条，山与天空就无法分割开来。同样的，没有一个把这个“船”形世界和大世界分隔开的“薄膜”，也就不会有这个世界的存在。所谓的境地，通俗点说，大概就是两个极端属性中间的分割点。

    八云紫——这个在东方proj系列作品中的妖怪是妖怪中的妖怪，绝对的大贤者，如果她愿意的话，能够轻松的毁灭建立在东方proj系列中的世界幻想乡。好吧，听起来很**也很复杂。托托莉没有心去记录下这么多的东西，她只需要知道，她在情急之s的角色有什么能力就能够了。

    紫妈——托托莉比较喜欢把八云紫称呼为这个名字。因为一来充满吐槽点，二来也方便。而传说中幻想乡的妖怪之所以被称呼为这个名字，就是因为八云紫已经活了很长时间的缘故……恩，足够叫紫妈了。

    不过，在完成cosy的时候，托托莉突然对这个称呼在意了起来……

    作为永远十七岁的少女，怎么可能被冠以这个“妈”的称呼！岂可修，难道想要被隙间吗！

    承继了这位妖怪贤者的灵魂之后，托托莉自然有了这样沧桑的想法……

    好吧，吐槽什么的还是不要继续比较好，现在可是战斗时间。还是关注一些比较实在的吧！比如能力。虽然从设定上能够知道八云紫灰常强大，但托托莉也明白，这个世界会把cos的对象的能力给修正，就像神明从天界下来的时候，自身的能力会被限制一样。

    不过，托托莉的cos有能力全开短时间内压制整个世界法则的bug，这就是差距。

    终究当初为什么选择cos成八云紫，就是因为她面对的敌人是一个空间系的神明。能对付空间系敌人的，大概也只有能够使用间隙和结界的八云紫。

    不过……如果神明什么的还只是在天空中放阴招的话，托托莉也没辙。间隙和结界也只不过就是

    这是神经衰弱还是怎么了？为什么会突然觉得那么压抑？托托莉晃了晃脑袋，她觉得自己感遭到的这种压抑的感觉完全是因为自己神经衰弱。但是无论怎么打消出现在脑海里的这种感觉，这是一种预警。不是神经衰弱也不是什么看走眼了。

    这就是传说中的第六感，托托莉十分相信自己的感觉。

    现在，有一股莫名的危险笼罩在她头上。这股危险来自四面八方，托托莉分不清敌人的方向。不过……真的有敌人吗？托托莉希望自己现在正感遭到的是神经衰弱后的错觉。

    最近一段时间麻烦事看上去好像很多的样子啊。这一次的敌人是谁？那传说中的无头骑士，还是什么莫明其妙的神明？

    不断往前走着的托托莉停在了原地，不由得握紧了挂在脖子上的灵魂宝石。敌人是谁？该死的神明，下午就来烦我了，难道现在又要来烦一次吗？其可修！

    如果有可能的话，托托莉希望自己能够现在就逃跑。今天已经很累了，她不想再和神明什么的继续战斗。不过，如果就算要打的话，托托莉也不怕。如果要打的话，就战个痛快！

    要知道，托托莉当初为了在字符遗迹里以防万一，特地准备了不少强大的人物的cos。想要对付这个世界的神明，也许只有一些bug级能对世界产生影响的人物才能够与他们抗衡——比如某已经把地球上积蓄在她身上的存在之力用完的魔法少女鹿目圆香……

    所以，想要与神明斗争，就只有使用这些bug级别的人物的能力，然后倾尽各位施加在她身上的地球众宅的幻想之力，才能够与所谓的神抗衡。

    算上把大小姐的力量用完，然后再把本体没有什么战斗力的鲁鲁修抛到一边。最后还有三个可谓**级的力量。现在托托莉只需要知道对手是谁，就能够在交战开始的时候使出最适合应对对应神明的力量了！

    站在原地不动，没多时，托托莉感遭到——天空中，有一个无形的大网从天空中笼罩了下来，就像透明的没有外形的光，从天空中落下，把托托莉笼罩其中。沉闷与压抑，似乎就来源于此。

    来了，托托莉开始慢慢积蓄存在之力，当在合适的时候，就立刻打开次位面空间！

    就在这时候，原本路上还有的路人和飞奔着高速从路上驶过的车子突然开始一个接着一个的消失！这是“存在”的消失吗？托托莉立刻就紧张了起来。不过，她会仔细分析，霎时就明白了事情的由来。

    ——这不是存在消失了，而是有一个结界被建立起来了。

    结界？托托莉瞳孔骤缩，她猛的感遭到，身边的存在之力徒然减少，然后附近的住宅区和道路也慢慢化为了虚无。然后在某一个不经意的一霎时，托托莉眼前的世界，如镜子般猛然崩塌！

    少女眼睁睁的看着自己的身体随着空间的裂痕被粉碎，然后……

    林伯的某一个角落，一个被突然落下的封闭空间笼罩的少女，在空间的崩塌中变为了点点光斑。没有人知道发生了什么，除了千爱、橙岚和拉丝蒂莉，以及所有在天空中关注托托莉的神明们……

    托托莉……就这样在突如其来的阴招中完蛋了？

    当然，这明显是不可能的！

    “啊拉？真没礼貌……”世界重新恢复寂静，天空中不知道来自何处的、似乎掌管着这个世界的空间的神明还在以为自己的突然袭击成功了的时候，这个家属区的某一个角落，传来了一位少女嘲讽般的声音。

    充满了少女特有的强势气味，让人又忍不住膜拜的冲动。这仿佛是特地说给神明们听的，在神明们的耳中，这不知道来自何方的嘲笑如雷贯耳。

    这是谁？——谁都充满了这个疑问。尤其是今天被打伤的哪一位“裂解的伊努斯”和突然用空间能力干涉托托莉的“空间之艾维尔”。掌管空间的神明大为惊讶，因为在他掌控的空间的绝对领域里，是绝对不可能有人能逃得出来的。

    就算是神明！

    当然，会有不测的。比如他们都没有考虑到的——托托莉根本就不是这个世界的人。

    就在他们惊讶的时候，原本托托莉消失的地方，一个漆黑的扎着蝴蝶结的眼睛形裂痕突然打开，与黑相对——白色分明的“眼珠”牢牢的盯住了天空之那个突然对托托莉发起攻击的对象。

    在百里之上的天空中的所谓神明们，心中在这一霎时猛的抽了起来。

    “刚才的气势呢？快点拿出来吧！”随着声音的传出，隐藏在黑色隙间之中的少女慢慢浮现了出来。原来形成眼睛状黑色隙间的“眼球”的组件，竟然是一把后红白相间的阳伞，从上往下看，似乎就是一个骇人的血瞳。

    随后，一位头戴着红色丝带蝴蝶结小棉帽的金色卷发少女打着那把阳伞，慢慢从黝黑的隙间中走了出来。白色的长袖连衣裙裙角飘飘。紫色的印刻八卦字符的装饰从领口开始，沿着衣服的正前方落到裙摆之下。金色的双眸悄然俯视前方。虽然并没有做出抬头仰视天空之上的神明的动作，但却让天空中企图攻击托托莉的神明们感遭到一股神秘的严肃。

    其实，那只不过是相对于神明来说是一种不舒服的浅笑而已。

    ——隙间妖怪，来自幻想乡生活了一千多年的妖怪，但总是喜欢自称为17岁少女的**级角色。能力是纵境地，而所谓的境地，这似乎有些难以理解，境地在原著中的描述是世界的根基之上，虽然和基础法则不一样，但严格来说，却也与所谓世界法则互利共生。比如没有水面，湖就不会存在。没有线条，山与天空就无法分割开来。同样的，没有一个把这个“船”形世界和大世界分隔开的“薄膜”，也就不会有这个世界的存在。所谓的境地，通俗点说，大概就是两个极端属性中间的分割点。

    八云紫——这个在东方proj系列作品中的妖怪是妖怪中的妖怪，绝对的大贤者，如果她愿意的话，能够轻松的毁灭建立在东方proj系列中的世界幻想乡。好吧，听起来很**也很复杂。托托莉没有心去记录下这么多的东西，她只需要知道，她在情急之s的角色有什么能力就能够了。

    紫妈——托托莉比较喜欢把八云紫称呼为这个名字。因为一来充满吐槽点，二来也方便。而传说中幻想乡的妖怪之所以被称呼为这个名字，就是因为八云紫已经活了很长时间的缘故……恩，足够叫紫妈了。

    不过，在完成cosy的时候，托托莉突然对这个称呼在意了起来……

    作为永远十七岁的少女，怎么可能被冠以这个“妈”的称呼！岂可修，难道想要被隙间吗！

    作为永远十七岁的少女，怎么可能被冠以这个“妈”的称呼！岂可修，难道想要被隙间吗

    ……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十七章 短暂轻松

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第四十七章短暂轻松

    托托莉还有一些眩晕，间接把众多幻想的力量集合起来使用带来的效果就是过度的消耗。WwW.CaIHonGWeNXue.CoMWwW.CaiHonGWeNXue.CoM「域名

    刚才的那一霎时，托托莉有一些记不清自己究竟做了什么——和前一次cos成圆神一样，在能力全开的那一霎时，意识都会有一阵恍惚。隐约之间，托托莉记得那时候有什么结界张开了，八云紫的严肃在那一霎时似乎也笼罩了自己。紫色的次元结界在那一霎时撑开了火的灼热，冰与火的境地霎时崩塌。那时候的世界，尽在手中。

    八云紫的意志，在那一霎时完完全全的占领了自己的灵魂。紧随其后，巨大的隙间笼罩了夜空，自大而没有远见的神明们，被笼罩其中，吞噬到那虚无的空间里。但是……这绝对不是永久的。

    托托莉知道，那些所谓的神明绝对有从紫妈的隙间里逃出来。因为紫妈的能力终究不是大世界的法则。在这个世界，八云紫的等级也就比那些神明高出那么一些而已罢了。托托莉需要做的，就只有逃脱……

    可是这样的逃脱，大概也就只有让八云家出丑而已！

    盯着这个奇怪空间里的那个写着“eva”的牌子，托托莉的脑中的眩晕慢慢散去。有什么东西从灵魂里离开了，然后又有什么回来了。啊对了，那是属于自己的灵魂，联系着地球上某个地方的通道，因为缺少能量而消失。

    托托莉穿着紫妈衣服，发型和瞳孔也还未随着自己的意志改变回来。但是属于别人的灵魂已经不在，这时候的托托莉，就像一个穿着华丽衣裳去参加化妆舞会的女生。总觉得……这样怪丢脸的！

    “欸……”托托莉叹了口气，利用灵魂宝石把自己的衣服给换了回来。八云紫的cosy大概在短时期内不能使用了。站在这个奇怪的设备里，托托莉的注意力又不小心注意到那个写着“eva”的牌子上。

    身着白色连衣裙的娇小少女站在印刻着eva的巨大牌子上，在巨大天花板上的光芒照射下，产生了一股无与伦比的美感。这是巨大落差下的崇高，但是，却丝毫不觉得高耸。

    这里……究竟是哪里？

    托托莉沉下心来。之前打算用隙间逃跑的时候并没有想到会来到这个地方。这个奇怪的设备托托莉完全没有听闻，当然也没有见过。

    这是这个世界和德兰雅应该有的设备吗？

    托托莉环顾四周，发觉巨大的设备内一个人都没有，只有天顶上正在默默发光的巨大照明灯，以及随时会遮挡照明灯的巨大通风口。阴沉，却又格外宽阔。

    “eva？不就是某个动漫的名字么？”托托莉四下张望的嘀咕了起来。eva什么的，貌似在天朝的翻译就是传说中的新世纪福音战士，不过，更多人还是叫eva吧？

    这里的eva只是缩写，也不清楚挂着eva牌子下的那道门后面究竟藏了什么。但是托托莉还记得，就在今天下午的时候，貌似是乱入到这个世界来的碇司令在会议上长篇大论了关于“人类补完计划”的事情……

    也就是说……这里极有可能是……

    “尼玛死，没有搞错吧……只不过是一个随机传送啊喂！”托托莉立刻就意识到了这里貌似就是传说中的eva所在设备。但是这里为什么没有人？这究竟是什么个情况啊喂！

    难不成这里正处于封存的状态吗？

    托托莉本来不想去触碰太多的霉头，但在这时候，好奇心远远压过了心中的浸提。托托莉还清晰的接的碇源堂的科考队在某个地方挖出了某个东西的照片，托托莉知道那很有可能就是eva的基础模板，所以，托托莉很好奇……

    这个世界真的有那么大的生物吗？

    恍惚间，托托莉仿佛听到了那扇门后面有什么呼唤。托托莉吞了口口水，门后面的就是奇观，但是可能也伴有危险。走到那扇门面前，托托莉稍微的犹豫了一下。感受着自己的三个魔法少女所在的位置，然后握上了门把。

    橙岚和千爱正在赶来……恩，很令人感动。她们应该刚刚飞出了林伯的市中心，也许很快就能够赶过来了。所以，先进去看看吧，说不定会没有危险。

    金属门把的冰凉传来，刺激着托托莉的神经。炼金术开启！托托莉集中精神，炼成阵的光芒立刻就在握紧门把的手中绽放。透过炼金术对物体的感知，托托莉很轻松的就明白了这道门的构架。

    这里是一个重要的场所，所以这道门上面加持了不少法术防护。本来解开一个法术防护需要用黑客的手段来慢慢破解的，但如果使用蛮力的话，也同样能够。支撑着存在之力运行的是法阵了精神，在这两点上托托莉都是极为有天赋的孩子。

    所以，心念一动，加持在这道门上的防护就全部消失了。

    开启炼成阵！托托莉把门内众多的封闭锁全部给解开，悄然一用力，被层层封锁的门就被悄然的打开了。门内一片黑暗，托托莉走进去之后，外面的白光把托托莉的影子给拉成了长长一条细线。

    也许是因为身后光线让虹膜没有适应眼前黑暗的原因，托托莉看不清房间内的事物。但地面上拖着的长长影子告诉托托莉，这个房间很深。

    “嘛，既然这样的话就把门给关上吧。”同样确定房间里没有危险之后，托托莉就把身后的门关了起来。但……关起来后反而愈加蹩脚，房间里一片漆黑，伸手不见五指。

    “真是一个什么奇怪的地方啊……”托托莉忍不住打了一个寒颤。急忙从裙子的小口袋里把手机给拿出来，点亮。但手机的屏幕并不能照亮这个空间，只能在地面上亮出微弱的光芒——仔细看，地面之上，刻着秘密麻麻的魔法阵！

    仅仅是托托莉所在的地方，就如此稠密，那整个空间呢？

    托托莉刚才的自言自语有微弱的回音，从回音的方向和稠密度能够判断出，这个空间最少有两个主球场那么大，高度将近百米。

    如果有人有宽阔恐惧症的话，恐怕就趴在这里了吧。

    “什么都没有啊。根本就看不到呢……”托托莉有些失望，但在这个空间中，就是有什么东西在召唤着托托莉，与她的灵魂有着某种微妙的共鸣。仿佛……这里有什么熟悉的东西。但是，却又说不出来。

    也许用托托莉的说法来注释，就是这里很有可能屹立着陪伴了自己童年的“天鹰战士”——也就是传说中eva的中国版吧。

    一定要看一看这里有什么！

    托托莉下定了决心，这样做也许会非常没有意义，但有时候有一股倔强的就是会让人做出奇怪的事情来。托托莉觉得，既然门后面有灯光，那么门的这边就没有理由没有灯光。只是，需要在什么地方开灯来着？

    灯一般都在进门的地方，大概就是门附近吧？

    想到这里，托托莉就按照日常生活的常识寻找了起来。虽然觉得这样做很不靠谱，但托托莉很快就惊讶的发觉——自己竟然真的把开关给找到了。那是一个空气铡刀，把铡刀向上推去，整个空间里就响起了机械启动的声音，随后，房顶上的巨大灯泡就一个接着一个的亮了起来。

    强光从房顶上打下，仿佛舞台上拉开的幕布，一开始的光芒会刺痛双眼，但很快，双眼就会适应这样的光芒。展现在托托莉面前的，是好像珍贵展品一样的庞然大物。这是她知的，但是又陌生的巨大生命体……

    托托莉惊呆了。出现在眼前的巨大生命体静静的躺在巨大的倾斜的巨大十字架上，外形似人。这样的场景让托托莉想到了在eva中被用朗基努斯之枪钉在中央教堂上的莉莉丝。唯一不同的是，眼前的这个巨大生命体身体完整，也没有被朗基努斯之枪刺穿的样子。

    它全身呈紫黑色，巨大的筋肉分明，但腿脚和双手却相对于“人”的外形来说过分纤细。仿佛就像一个一个样不良切有些佝偻的病患。它的双手和双脚皆被捆绑，就像邢台上的死刑犯人。但这样，却有着奇异的庄重感。

    似乎，这种感觉是从地面上的巨**阵中传来了。

    因为巨大的十字架相对于水平面倾斜了四十五度，所以托托莉有很多细节都没能看清楚。不过，在那个巨大生物的附近，却有着龙门吊桥般的巨大移动桥塔，看上去就知道是用来研究的。

    如此巨大的设备屹立于此，不难想象当初这里的繁忙的景象。

    “喵的，碇源堂究竟是怎么把这个东西给搞到林伯来的，而且还是在林伯市区附近，难道就不怕被发觉吗？”托托莉一边吐着槽，一边跑上移动塔桥。塔桥也是一个庞然大物，站在塔桥下，托托莉便会觉得自己很渺小。

    但这并不能阻止托托莉的探索。随着与托托莉的接近，托托莉感遭到自己与那个庞然大物的联系愈发清晰。而且到了高处，托托莉变也能清晰的看清那个庞然大物的全部面貌——一个有着七目的脑袋，与某部动画里的某个人是何其类似。并且，靠近它胸口处的部位，一个红色的巨大球体在托托莉眼中相当显眼……

    “s2机关？”托托莉忍不住轻呼起来。托托莉发觉，自己与这个生物的联系，就是来自那个在原著中被称呼为“s2”机关的物体。所谓的s2机关，就是eva中使徒的命门所在。

    命门？很重要的东西？

    对了，是神格！

    虽然没有去研究，但托托莉突然发觉，那个巨大生物的“s2”机关，并不是这个世界原本就有的。也就是说——这个巨大的生物，很有可能来自其他的世界？！

    桥塔的尽头就是那个巨大的s2机关，看似乎，这里的人没少研究这种东西。于是托托莉也跑了过去。在桥头，有一个平台，能够让一个人站在平台上去触摸那个血色的球体。而随着托托莉的接近，原本不断静静不动的血色球体，在这时候也爬动了起来。

    果然是那个s2机关在找我！

    托托莉眼神一凛，立刻加快了脚步。这股强烈的求知欲……让托托莉不再质疑自己的行动。很快，托托莉就来到了那个球体附近。红色的球体好似心脏，流动的组织显露的百叶体精细异常。

    托托莉知道，这个巨大球体里的组织之前不断都没有运动，而现在……它动起来了。

    站在球体面前，仰视着这巨大的镶嵌在狰狞皮肤上的玩意儿。托托莉不知道应该做些什么。难道……就这样看着他？托托莉能感遭到这个生命的视线，它在央求着什么，内部组织的流动速度变得愈来愈快。

    它现在很激动……

    “你找我究竟是想要做什么呢？”托托莉把自己的表情严肃，用公式化的语气说：“我只是误打误撞的来到了这里而已，你找我究竟是为什么呢？”

    “……”没有回答，只有球体内的组织爬动。这究竟是想要做什么呢！这样自言自语根本就没有答案吧？托托莉皱起了眉头，不过，她很快就注意到了球体表面包膜的光泽，突然想到——如果把手贴上去呢？

    据很多小说表示，当两个种族的人没有办法交换的时候，能够通过精神来交换——所谓精神的沟通，是最方便且最直观的方式。但是这样也有危险，如果和敌人接触的话，也许自己会被霎时偷袭，拉进去被啃掉，就算不被拉进去吃掉，精神也极有可能会遭到攻击。

    但这样的话……就无法和这个大家伙对话了啊！

    “算了……”托托莉叹了口气。思前想后，决定还是在做好万全准备之后，把手身向前去，无奈的笑了笑，说：“我相信你。”

    真不知道我在接触的是天使还是恶魔——托托莉自嘲的笑了笑。但无论是哪一方，都有她所想要知道的答案。这个看上去已经死掉多年了的生命体，竟然是一个还活着的生命，在什么都未知的情况下和这个家伙接触，还真是为难人了呢。

    但是，托托莉觉得还是要相信这个家伙——相信第六感。

    于是，她把手深了上去，用手心，触碰到了那球体的表面。一丝冰凉传来，除此之外，还有油润的触感。就像摸在手感很好的玻璃上一样。但托托莉并没有享受多久，不一会儿，一股精神冲击席卷而来！

    但它并不野蛮，没有对托托莉的精神形成一丝冲击，那是友好的信号。

    这不是骗人的——精神的交换，就是把自己的想法抛开给别人看，托托莉在这个球体的思想中没有发觉一丝不利于她的情绪。于是，托托莉果断的打开了沟通的大门，世界……登时变换了。

    大世界——分不清上下左右，且没有极限的空间展现在眼中。毫无疑问，这是在巨大生命传达给托托莉的景象。托托莉果然没有猜错，这个家伙，同样不属于这个世界！

    没有声音入耳，似乎在这个血球看来，只需有图画就足够了。她在大世界中履行——托托莉很快就理解了它的意图。很快，画面一变，托托莉今天中午才看到的景象又一次展现在她面前——船状的世界，德兰雅所在的世界。

    时间仿佛回到了千百亿年前。那时候的这个世界，一片荒芜。这是一个世界成长的故事！

    这个巨大的生命用自己的亲眼所见记录了这个世界的成长，仿佛就是一个旁观者。妖精把这个世界创造了出来，与它一起诞生的是规则。规则衍生出了神明，然后那些形态万千，懵懵懂懂的神明们，慢慢用自己的能力规划出了这个世界的全部。

    唯独，没有生命——对，有了隶属于神明的长官的各大元素，有了海洋和陆地。但唯独……没有能够称得上生命的存在。世界山河流动，风云变幻，但总是缺少了什么。

    于是，这个巨大的生物觉得缺少了一些什么，于是，就来到了大地上，用巨大的大世界法则的阵法，结合这个世界的元素，创造了最初的生命。它乐此不疲，于是，更多的生命诞生了，在世界线的指导下，出现了越来越多让托托莉熟悉的生命。

    不久之后，世界就充满了活力。生命行走在这新世界里，那是一个澎湃的演变历程。于是有一天，神明发觉了这个世界出现了本应该不是由他们掌控的东西，于是就发觉了这个巨大生命体。于是，便和他们针对托托莉一样，对这个巨大的生命体进行打压。

    直到被死亡，被封印。在这里，托托莉莫名的有了一股强烈的共鸣，因为，她和这生命体，似乎都在这个世界做了同样的事情：拯救与创造！

    ……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十八章 能量塔

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第四十八章 能量塔

    “！”爆喝声从桥塔的另一头传来，虽然在空旷巨大的空间里并不是十分大声，但充满警惕心的托托莉在这一瞬间本能的切断了与这个巨大生命体的交流。小 说 网!百度搜索赢话费）把手拿开，在脑海中播放的无声影像顿时消失不见，睁开眼向侧面望去，一群全副武装的士兵持枪指向了这边。

    刚才那一声爆喝就是他们传来的。不过他们看上去也不像是一般的士兵——全身穿戴紧密，就像处理化学和核辐射事故的专业处理队一样。但也就是因为这样的装扮，让他们显得神秘非凡。

    是因为这里存在着什么辐射吗？难怪这个空间里一直没有人。

    托托莉并不怕那些家伙，托托莉没有估计过自己的能力，但保守估计也有lv5，自身袭名了雅兰德炼金术士里的那个托托莉之后，托托莉自己本身似乎就已经有很高的天赋。短短三个月的时间，已经做到了教科书上很多人花费三个月时间做不到的事情。

    不过，这三个月的时间托托莉也忙得够呛了。看看这厮，平均每一个月就会发生让人蛋疼的事情，不得不说，这就是人参啊！

    托托莉切断了与这巨大生命体的精神链接，它立刻就急了起来。那硕大的红球中红色的组织蠕动的速度变得越发的急迫。托托莉知道它还有一些东西想要告诉自己，但托托莉也明白，如果不搞定这些来搅局的家伙，自己也不能放心的与它对话啊。

    或者说，今天的对话就此终结。如果把这些人给全部ko，那个下一批人也一定会出现。接下来的对话就没有办法进行下去。所以就是说，只能下一次再潜入进来呐。托托莉突然觉得一来到这里就把灯给打开是一种错误的决定，这明摆着就是对碇源堂宣布“我就在这里”的感觉。

    “下次有机会的话再说吧。”托托莉小声的对红色球体说道，随后就举起了手。

    虽然托托莉认为自己可以用蛮力来把他们给解决，但毕竟今天战斗了很多次，托托莉没有再打一场的精力。更何况，托托莉感受到橙岚和千爱都已经到了附近，相信很快就可以赶到这里来。

    顺便，被这帮人带走，也可以熟悉一下下一次来到这里的路线。

    这设施可真是藏得深啊。

    “我来这里并没有恶意，可能的话，带我去见碇源堂。”看着那一队士兵走来，托托莉放下举起的手，大声说道：“我不想出手，估计你们也不想吧？”

    “……”冲上来的士兵们都没有说话，一个似乎是领头人的头子愣了一下，然后对旁边打了一个手势。冲上来的士兵们立刻变阵，娴熟的把托托莉给围到了中间。领头的那个走进来，他戴着头盔，托托莉看不清他的表情。

    托托莉知道他在看着自己，于是也不说话。

    过了好长一段时间，那个男人终于说话了：“碇司令准备要休息，暂不见人。我知道您有非凡的实力和地位，但既然看到了这个东西，在没有碇司令放话之前，你必须得跟我们走一趟。”

    走一趟……吗？这种谎言托托莉已经见到过很多次了。所以他也知道，只要走了一趟，自己很有可能就小命不保了。所以，最方便的还是面见碇源堂。

    “我现在就要见，告诉他，如果还想继续睡觉的话，那他肯定会后悔的。”托托莉无所谓的说，然后继续道：“当然，不想听一听我的话的话，那就告诉他，下次的情报部会议上我们再见了”

    “……”这小队长想要动手！

    不过，他却很快就克制住了。他又没有说话，似乎在头盔内小心交流着什么。*非常文学*随后，对托托莉挥了挥手，说：“走吧，跟我来。”

    就这样决定了？喂喂别以为我没看出你们居心不良。托托莉皱起了眉头，她总觉得这个家伙不会带她去见碇源堂，说不定会把她给带到某个房间里去。回想动漫，以碇源堂的性格，是不会和托托莉好好的公平对话。

    按照常理，碇源堂一定会拿到什么筹码，然后进行必胜的谈判。

    “……”托托莉没有说话，点了点头，就被带走了。不过，托托莉没有同意让人拉住自己的胳膊被带走，而是在几个1米8的大家伙的包围下，向外面走去。硕大的空间里有很多出口，乘坐电梯下了桥塔，托托莉一行人向最近的出口走去。

    随着那个队长关上灯，随着那队长关上灯，躺在巨型支架上的巨大生命体就隐藏在了黑暗当中。

    关上门，托托莉理所当然的被领着往前走。这长长通道一片安静，颇有一股幽深的感觉。天知道这个地方发生了什么事情，或者有什么辐射，居然让那么多人敬而远之。托托莉刚想询问一下究竟是怎么回事，这似乎，走在后面的一个人突然就发起了疯来。

    “啊啊啊！不要杀死我！不要杀死我啊啊啊啊！走开！走开！”撕心裂肺的叫喊声让所有人心头都为之一紧。如此突兀的声音在只有脚步声的灰暗的压抑的通道中，如同厉鬼的呐喊。

    托托莉被吓得浑身鸡皮疙瘩都飞了起来，急忙会国土，就看到走在后面的家伙捂住了自己的脑袋，撕心裂肺的叫了起来。但身边的人却没有一个上去将它制服，而是看到了什么可怕的事物般，向后退去。

    这……究竟是干什么了？精神疾病？

    托托莉剧烈的喘着气，刚刚从那吓人的一幕中回过神来。

    尼玛，这种咆哮也太吓人了吧！总有一种寂静岭的即视感，坑爹么这是！

    “恶魔！你们这群恶魔！呵呵呵呵哈哈哈哈哈，我没有这样做哈哈哈，哈哈哈哈……”撕心裂肺的叫声连续不断，但在场的各位却没有一个人制止。这场面，反而像是如临大敌。托托莉注意到，似乎有一些人还打抖起来。

    看他们的样子都是经受过严格训练的士兵。心理素质一般都不会有那么差，但想到居然会出现这种情况。托托莉疑惑了起来，这时候托托莉才注意到，虽然这些人都穿着抗辐射的防护服，但所有人都很紧张。

    这里一直弥漫着一股“不想进来”的气息。

    只见后面那个人一边发疯着一边用蛮力的方式扯着头盔，但头盔怎么样都取不下来。没有人知道他的表情，但却可以想象得出里面是一番什么样的景象。但更让人没有想到的是，在他一直拉扯着头盔的时候，突然传来了“喀拉”的一声……那个人就瘫软了下来，倒在地上，不动了……

    “死……死了？”托托莉瞳孔骤缩。在圣城，猎奇的场面她已经见得很多，但又一次看到有人用这种把自己脖子给扯断的自杀方式确还是头一次见到。突然间，就有了一股恶寒。

    这里……究竟是怎么回事？

    托托莉突然也担心起了自己也会和这些人一样。

    大家都呆住了，面面相觑。似乎还有人正在忍受某种折磨之中，身体不住的在颤抖。这时候，领头的那个队长大喝了一声，喊道：“集中你们的精神，不要被这件事影响了。继续走！”

    精神？难道是这里有某些力量会影响精神？

    托托莉突然明白了什么，如果影响精神的话，那托托莉就不需要担心了。来自神格的精神力，让她可以免疫神级的精神干扰。

    “快点走出去，远离污染区！”队长一边吼着，一边狠狠的瞪了托托莉一眼。

    欸？这关我什么事？

    托托莉完全不知道发生了什么事情。大家一直往前走着，后来就没有再发生这件事。最后大家坐着电梯经过了一个多层的防护门还有进化通道后。眼前的场面总算是豁然开朗了。

    ——正如托托莉预料中的那样，门外面站着一个军官，无数的士兵拿着枪指向了托托莉。人群之中，甚至还混杂有不少高手。而围在她身边的那群战士们，则像解脱了般，瞬间就放松了下来。有些人甚至还因为放松过度，不小心让手中的枪掉到了地上。

    里面那个巨大生命体就那么可怕吗？

    托托莉叹了口气。这时候眼前的那个军官发话了，他微微眯起眼，说：“托托莉同学，欢迎来到eva地下设施，关于我们这里藏了什么，我想你应该知道了吧？”

    托托莉不认识这个军官，但看样子人家认识她。

    “恩，没错。”托托莉眯起眼说：“而且，我可能知道得比你们更多。”

    “哦？”军官露出了疑惑的表情。

    “但是那是机密，所以，我也只能和你们的碇司令说说。”托托莉干脆的道。看这些人的架势，托托莉知道他们是不可能放自己走了的了。现在的她就如同进入了敌穴，想要逃脱的话，大概是一件非常困难的事情。

    “很抱歉，因为现在已经是深夜了，所以如果你要见碇司令的话，可能会花费一些时间。”这个军官嘴角勾起了一抹微笑，说：“而且在之前，托托莉同学应该进行了一场大战吧？”

    “……”他们知道了啊……托托莉瞳孔微缩。不过，对于她来说，似乎早就猜到了的样子。毕竟之前和那些神明打斗的时候颇有惊天动地之势。但那样的话，又怎么样？

    “然后呢？”托托莉问。

    “你可以在这里休息一下，碇司令很快就会赶来。在这期间，我们有能力保障你的安全。”将军负手而立。但托托莉知道，只有傻瓜才会留在这里呢。这个地方太压抑，有一种过于危险的感觉。

    “不用了，这么晚了，家人担心我。”托托莉继续说。

    “但托托莉同学是神明袭击的对象，而且你也知道了一些东西——虽然我不清楚你所知的和我们所了解的是不是一样。所以，我们应该合作，在这里，比在你家要安全很多。”军官淡淡的说，然后萌的一敲手，恍然大悟道：“对了！托托莉同学的家人说不定也会被神明惦记着，会有危险，可以一起接过来。”

    “……”家人？

    托托莉瞳孔骤缩，如果是政府的话，那似乎什么事情都做得出来。各种威胁……国家机器么……就是这样？

    为了对付一定要把我给拉拢进去吗！

    托托莉才发现，自己始终不是国家机器的对手，就算自己的能力很强……但始终也搞不过这个巨大机器。在这一瞬间，托托莉觉得与自己有关系的人会十分危险……

    “那……如果是这样的话，我就真的不能留下来了。”托托莉双眼沉了下来。这时候已经没有选择了，她决定想办法支开政府，把与自己相关的人都保护起来。顺便，当一下boss也是很拉风的。

    貌似很久都没有这么做了吧？

    zero的服装还带在身上，也许可以让这些人帮自己做一些事情，这么使用没有错吧？更何况，千爱和橙岚也来了。

    “但是很抱歉。”不过就在这个时候，那个军官就不紧不慢的说了起来：“您的次位面空间编码我们暂时改变了……”

    是这样吗？托托莉刚才可是把存在之力给注入到灵魂宝石里面测试了一下。发现程序完全能正常响应。托托莉为了在cosy的时候能达到全局稳定，所以在自检上做了很多努力。所以……次位面空间还好好的呢……

    难道是咱建立的与次位面空间的连线方式不一样吗？

    还是因为别的什么原因？

    啊对了！还有一个人不小心被忽略了——残空幻月。之前幻月还对托托莉做了很多态度暧昧的表态，也就是说，次位面空间的id目前还正常，也许是幻月的杰作。毕竟在之前，她就提醒托托莉不要太依赖次位面空间……

    但如果没有次位面空间的话，就没有办法使用换装了……

    嘛，总之到时候再说吧。至少，现在还可以使用。

    “没关系，但我也要对你们说十分抱歉，我赢了呢。”托托莉笑了起来，随后，白色的光芒立刻笼罩了托托莉全身。突如其来的变故让所有人都猝不及防，当大家都反应过来的时候，黑色骑士团的团长跃然进入在场人的眼中。

    不止是军官，所有人都神经兮兮的行动了起来——扣下扳机。

    但即便是这样，他们还是慢了。早就预料到会如此的托托莉打开了面罩上的“弹片”。瞬间变为紫色的瞳孔，用geass扫遍了全场，所有人都怔住了。没有人能抵抗这来自王的力量。

    “汝等，都要听令于托托利亚-赫尔莫德！”还是这句话，geass的正确使用方式，只有这个。

    这是为了长远的打算。

    “是！我的王！”随后，便换来了整齐的应答声。托托莉哼哼的笑了笑，然后就把cosy给取消了。瞬间从geass的影响中回过神来的众人瞬间反应了过来，又一起把枪口给挺起，但这时候，已经晚了。

    因为……他们前面站着的是托托利亚-赫尔莫德！

    没有人会伤害长官，geass的力量束缚了他们的灵魂。

    托托莉重重的松了口气，随后，就利用geass让那军官把托托莉带离了这个基地。千爱和橙岚早就到了基地的上空，但因为托托莉的阻止，她们一直没有发起攻击。来到了地面上，托托莉便知道了这个基地的位置——在距离林伯大约50千米的一处海岛下面，规模之宏大，托托莉还无法想象。

    但这时候不是继续在这里墨迹的时间，基地的监控摄像头已经知道了那军官的异常，不久之后就会有人来捣乱。

    稍微犹豫了一会儿，托托莉便狠下心来离开了基地，在千爱的带领下，向翡冷翠飞去。

    虽然很不情愿，但托托莉不得不去找自己的父母。而找到他们之后，就意味着自己的秘密要对他们曝光。不过……也许自己的秘密已经被曝光了吧？

    托托莉心情有些低落，对这样的变故无所适从。

    只不过一天而已……发生的事情就太多了！

    “托托莉……你还好吧？”每每在这个时候，体贴的千爱都会来关心托托莉。前面的橙岚也有些担心地说：“你还是不要单独行动了吧。才多久，又打了一场……”

    “我也没有想到那些神明会那么猴急的想要置我于死地……”托托莉叹了口气，没有过多表示什么，但很快，她就抱歉道：“对不起，我不是像这样的，很有可能会害了你们。”

    “托托莉说什么呢，只要托托莉没事就可以了……”千爱双手叉腰了起来。虽然是训斥的口气，但其中的担心清晰可见。

    “恩……”托托莉只是随意的点了点头。

    这时候，翡冷翠的灯光已经可以看到。托托莉莫名的出神了起来。

    “在为你的爸爸妈妈担心吗？”橙岚看穿了托托莉的想法。

    !@#注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第四十九章 神与人

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第四十九章神与人

    有抗衡能力么？那不就是说橙岚家能够藏人？

    托托莉想了想亚拉纳伊卡在德兰雅的地位，并不觉得橙岚正在开玩笑。{彩虹文学网 www.caihongwenxue.com}（wwW.cAihOngWENxUe.cO_彩&虹&文&学）橙岚家有涉及军工，虽然不能接触核心技术，但不少基础配件是由它家族旗下的工厂生产的。为了赚钱，向军方和其他装备不齐全的地方出售装备也是业务之一。

    听说，亚拉纳伊卡家族虽然不能承担国家的重点高精科研项目，但承包了不少基础武器的制造。比如最基本的枪械，服装和人员配备。外加一些不是用存在之力的设备，例如那直升机就是一种。

    最近，橙岚还把魔爪给伸向了喷气式战机。

    但是这些都不是重点，橙岚既然放话了，那么托托莉就打算拒绝。但是这样做会不会让橙岚发展了那么长时间的家族因为自己毁于一旦？如果是国家机器的话，对付一个庞大的家族在某种程度上还是相当轻松的……

    于是托托莉点了点头，说：“那就麻烦你了。”

    “没关系。”橙岚随便的笑了笑，她飞在前面，回过头来的自信又有些无奈的笑容让人对她感到一阵亲切。标准御姐的形象啊！而且还穿着刚刚买回来的衬衫甲克加小折裙的服装，某种程度上确实是一种强气的形象呢。

    橙岚什么怎么可能能强气了起来？

    托托莉想要好好怒斥橙岚，但这个时候才发觉自己已经很累。

    “托托莉……你还好吧。”这时候，用丝带带着托托莉飞的千爱也关怀起了托托莉。托托莉无所谓的笑了笑，说：“没什么，就是觉得很累而已。”

    “嘛，总之回家看一看之后就要去找一个地方睡觉去了。哈欠……“托托莉一边说着，一边剧烈的打了一个哈欠。想到了哈欠，托托莉自然就想到了幻月。如果刚才不是有幻月，托托莉还真没有把握从那个地下基地里逃脱。

    竟然会是幻月帮的忙。啧啧，能在穿着便服的情况下帮我处理了次位面空间的问题，这个妹子还真不见到。托托莉完全丢掉了节，当初的那种“不想祸害纯洁妹子”的心情已经不在，她倒是越来越期待幻月在成为魔法少女之后拥有的能力了。

    “托托莉不能勉强自己唉，剩下的交给我们就能够了的说。”千爱担心的道：“我一定会和托托莉的爸爸妈妈注释清楚的。”

    “嘛……这种事情还是我自己来吧！”托托莉笑了笑，拒绝了千爱的好意。这就是节所在啊。托托莉总觉得自己的能力对老爸老妈坦白是必不可少的经历，以至，可能连穿越过来的事情都要说一说了。

    如果不知道那时候应该怎么注释的话，你可真是一个头疼的经历。

    头疼着头疼着，翡冷翠就在眼前。林伯有低空禁飞命令，只有带有执照的人才能用自己的能力在天空中乱飞。所以在准备进入城市区域的时候大家就降落到了地上。凌晨的翡冷翠已经熄灯，路上只有寥寥的行人和巡查保安人员。

    不过，托托莉能够看到——半山腰的家的灯依旧亮着。

    “走吧。”深呼吸一口气，托托莉便带头向自己家里走去。橙岚和千爱这时候都没有说话，她们知道托托莉现在需要做什么，他们会让托托莉一个人静一静。走在路上，很快就看到了自己的家。

    家门外面守着两个人，一高一矮，看上去不是容易搞定的主儿。只需不是过于**的家伙，托托莉有信心橙岚和千爱都能把他们搞定。于是就在这个时候，托托莉一挥手，千爱就心领神会的上了。

    两根飘带如触手般在地面爬动，悄然走到了两个警惕的看着四周的两人身后，随后，毫无征兆的向他们两人的脖颈袭去！别看千爱在平时是一副怯怯的样子，一旦发飙起来，也是一个可怕的家伙。

    就像网上有流传天然呆都是很可怕的结论一样。

    千爱的战斗可没有什么技巧，完全是靠经验和托托莉的指挥。在圣城之前，与污浊式神的30多场的战斗里，千爱的很多战斗技巧几乎变成了天性反应。再加上托托莉脑子所想的战斗方案，因为魔法少女会听从托托莉的战术想法的原因，千爱的攻击也总能符合托托莉所期盼的那样。

    “橙岚补刀，上！”

    随着一声令下，两道丝带好像闪电般涌出来！两人的警惕心很强，很早就感遭到了托托莉一行人的攻击，立刻就做出了反应。但很可惜，在他们准备用自己的方式来摆脱袭击之前，丝带已经缠上他们的脖颈，霎时收紧的丝带我阻止了他们的叫喊，并且拖着他们的脑袋往地上砸去！

    两个家伙都不是省油的灯，在被偷袭的绝对劣势下，立刻反击。其中一个人立刻用手劈向丝带，手如烈刃，这其中一定有什么玄妙。而另一个，干脆就伸手向丝带抓去！但是这样已经为时已晚。橙岚的“补刀”已经先到……

    压缩的空气像

    有抗衡能力么？那不就是说橙岚家能够藏人？

    托托莉想了想亚拉纳伊卡在德兰雅的地位，并不觉得橙岚正在开玩笑。橙岚家有涉及军工，虽然不能接触核心技术，但不少基础配件是由它家族旗下的工厂生产的。为了赚钱，向军方和其他装备不齐全的地方出售装备也是业务之一。

    听说，亚拉纳伊卡家族虽然不能承担国家的重点高精科研项目，但承包了不少基础武器的制造。比如最基本的枪械，服装和人员配备。外加一些不是用存在之力的设备，例如那直升机就是一种。

    最近，橙岚还把魔爪给伸向了喷气式战机。

    但是这些都不是重点，橙岚既然放话了，那么托托莉就打算拒绝。但是这样做会不会让橙岚发展了那么长时间的家族因为自己毁于一旦？如果是国家机器的话，对付一个庞大的家族在某种程度上还是相当轻松的……

    于是托托莉点了点头，说：“那就麻烦你了。”

    “没关系。”橙岚随便的笑了笑，她飞在前面，回过头来的自信又有些无奈的笑容让人对她感到一阵亲切。标准御姐的形象啊！而且还穿着刚刚买回来的衬衫甲克加小折裙的服装，某种程度上确实是一种强气的形象呢。

    橙岚什么怎么可能能强气了起来？

    托托莉想要好好怒斥橙岚，但这个时候才发觉自己已经很累。

    “托托莉……你还好吧。”这时候，用丝带带着托托莉飞的千爱也关怀起了托托莉。托托莉无所谓的笑了笑，说：“没什么，就是觉得很累而已。”

    “嘛，总之回家看一看之后就要去找一个地方睡觉去了。哈欠……“托托莉一边说着，一边剧烈的打了一个哈欠。想到了哈欠，托托莉自然就想到了幻月。如果刚才不是有幻月，托托莉还真没有把握从那个地下基地里逃脱。

    竟然会是幻月帮的忙。啧啧，能在穿着便服的情况下帮我处理了次位面空间的问题，这个妹子还真不见到。托托莉完全丢掉了节，当初的那种“不想祸害纯洁妹子”的心情已经不在，她倒是越来越期待幻月在成为魔法少女之后拥有的能力了。

    “托托莉不能勉强自己唉，剩下的交给我们就能够了的说。”千爱担心的道：“我一定会和托托莉的爸爸妈妈注释清楚的。”

    “嘛……这种事情还是我自己来吧！”托托莉笑了笑，拒绝了千爱的好意。这就是节所在啊。托托莉总觉得自己的能力对老爸老妈坦白是必不可少的经历，以至，可能连穿越过来的事情都要说一说了。

    如果不知道那时候应该怎么注释的话，你可真是一个头疼的经历。

    头疼着头疼着，翡冷翠就在眼前。林伯有低空禁飞命令，只有带有执照的人才能用自己的能力在天空中乱飞。所以在准备进入城市区域的时候大家就降落到了地上。凌晨的翡冷翠已经熄灯，路上只有寥寥的行人和巡查保安人员。

    不过，托托莉能够看到——半山腰的家的灯依旧亮着。

    “走吧。”深呼吸一口气，托托莉便带头向自己家里走去。橙岚和千爱这时候都没有说话，她们知道托托莉现在需要做什么，他们会让托托莉一个人静一静。走在路上，很快就看到了自己的家。

    家门外面守着两个人，一高一矮，看上去不是容易搞定的主儿。只需不是过于**的家伙，托托莉有信心橙岚和千爱都能把他们搞定。于是就在这个时候，托托莉一挥手，千爱就心领神会的上了。

    两根飘带如触手般在地面爬动，悄然走到了两个警惕的看着四周的两人身后，随后，毫无征兆的向他们两人的脖颈袭去！别看千爱在平时是一副怯怯的样子，一旦发飙起来，也是一个可怕的家伙。

    就像网上有流传天然呆都是很可怕的结论一样。

    千爱的战斗可没有什么技巧，完全是靠经验和托托莉的指挥。在圣城之前，与污浊式神的30多场的战斗里，千爱的很多战斗技巧几乎变成了天性反应。再加上托托莉脑子所想的战斗方案，因为魔法少女会听从托托莉的战术想法的原因，千爱的攻击也总能符合托托莉所期盼的那样。

    “橙岚补刀，上！”

    随着一声令下，两道丝带好像闪电般涌出来！两人的警惕心很强，很早就感遭到了托托莉一行人的攻击，立刻就做出了反应。但很可惜，在他们准备用自己的方式来摆脱袭击之前，丝带已经缠上他们的脖颈，霎时收紧的丝带我阻止了他们的叫喊，并且拖着他们的脑袋往地上砸去！

    两个家伙都不是省油的灯，在被偷袭的绝对劣势下，立刻反击。其中一个人立刻用手劈向丝带，手如烈刃，这其中一定有什么玄妙。而另一个，干脆就伸手向丝带抓去！但是这样已经为时已晚。橙岚的“补刀”已经先到……

    压缩的空气像

    +有抗衡能力么？那不就是说橙岚家能够藏人？

    托托莉想了想亚拉纳伊卡在德兰雅的地位，并不觉得橙岚正在开玩笑。橙岚家有涉及军工，虽然不能接触核心技术，但不少基础配件是由它家族旗下的工厂生产的。为了赚钱，向军方和其他装备不齐全的地方出售装备也是业务之一。

    听说，亚拉纳伊卡家族虽然不能承担国家的重点高精科研项目，但承包了不少基础武器的制造。比如最基本的枪械，服装和人员配备。外加一些不是用存在之力的设备，例如那直升机就是一种。

    最近，橙岚还把魔爪给伸向了喷气式战机。

    但是这些都不是重点，橙岚既然放话了，那么托托莉就打算拒绝。但是这样做会不会让橙岚发展了那么长时间的家族因为自己毁于一旦？如果是国家机器的话，对付一个庞大的家族在某种程度上还是相当轻松的……

    于是托托莉点了点头，说：“那就麻烦你了。”

    “没关系。”橙岚随便的笑了笑，她飞在前面，回过头来的自信又有些无奈的笑容让人对她感到一阵亲切。标准御姐的形象啊！而且还穿着刚刚买回来的衬衫甲克加小折裙的服装，某种程度上确实是一种强气的形象呢。

    橙岚什么怎么可能能强气了起来？

    托托莉想要好好怒斥橙岚，但这个时候才发觉自己已经很累。

    “托托莉……你还好吧。”这时候，用丝带带着托托莉飞的千爱也关怀起了托托莉。托托莉无所谓的笑了笑，说：“没什么，就是觉得很累而已。”

    “嘛，总之回家看一看之后就要去找一个地方睡觉去了。哈欠……“托托莉一边说着，一边剧烈的打了一个哈欠。想到了哈欠，托托莉自然就想到了幻月。如果刚才不是有幻月，托托莉还真没有把握从那个地下基地里逃脱。

    竟然会是幻月帮的忙。啧啧，能在穿着便服的情况下帮我处理了次位面空间的问题，这个妹子还真不见到。托托莉完全丢掉了节，当初的那种“不想祸害纯洁妹子”的心情已经不在，她倒是越来越期待幻月在成为魔法少女之后拥有的能力了。

    “托托莉不能勉强自己唉，剩下的交给我们就能够了的说。”千爱担心的道：“我一定会和托托莉的爸爸妈妈注释清楚的。”

    “嘛……这种事情还是我自己来吧！”托托莉笑了笑，拒绝了千爱的好意。这就是节所在啊。托托莉总觉得自己的能力对老爸老妈坦白是必不可少的经历，以至，可能连穿越过来的事情都要说一说了。

    如果不知道那时候应该怎么注释的话，你可真是一个头疼的经历。

    头疼着头疼着，翡冷翠就在眼前。林伯有低空禁飞命令，只有带有执照的人才能用自己的能力在天空中乱飞。所以在准备进入城市区域的时候大家就降落到了地上。凌晨的翡冷翠已经熄灯，路上只有寥寥的行人和巡查保安人员。

    不过，托托莉能够看到——半山腰的家的灯依旧亮着。

    “走吧。”深呼吸一口气，托托莉便带头向自己家里走去。橙岚和千爱这时候都没有说话，她们知道托托莉现在需要做什么，他们会让托托莉一个人静一静。走在路上，很快就看到了自己的家。

    家门外面守着两个人，一高一矮，看上去不是容易搞定的主儿。只需不是过于**的家伙，托托莉有信心橙岚和千爱都能把他们搞定。于是就在这个时候，托托莉一挥手，千爱就心领神会的上了。

    两根飘带如触手般在地面爬动，悄然走到了两个警惕的看着四周的两人身后，随后，毫无征兆的向他们两人的脖颈袭去！别看千爱在平时是一副怯怯的样子，一旦发飙起来，也是一个可怕的家伙。

    就像网上有流传天然呆都是很可怕的结论一样。

    千爱的战斗可没有什么技巧，完全是靠经验和托托莉的指挥。在圣城之前，与污浊式神的30多场的战斗里，千爱的很多战斗技巧几乎变成了天性反应。再加上托托莉脑子所想的战斗方案，因为魔法少女会听从托托莉的战术想法的原因，千爱的攻击也总能符合托托莉所期盼的那样。

    “橙岚补刀，上！”

    随着一声令下，两道丝带好像闪电般涌出来！两人的警惕心很强，很早就感遭到了托托莉一行人的攻击，立刻就做出了反应。但很可惜，在他们准备用自己的方式来摆脱袭击之前，丝带已经缠上他们的脖颈，霎时收紧的丝带我阻止了他们的叫喊，并且拖着他们的脑袋往地上砸去！

    两个家伙都不是省油的灯，在被偷袭的绝对劣势下，立刻反击。其中一个人立刻用手劈向丝带，手如烈刃，这其中一定有什么玄妙。而另一个，干脆就伸手向丝带抓去！但是这样已经为时已晚。橙岚的“补刀”已经先到……

    压缩的空气像

    ……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十章 追随者

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第五十章追随者

    有抗衡能力么？那不就是说橙岚家能够藏人？

    托托莉想了想亚拉纳伊卡在德兰雅的地位，并不觉得橙岚正在开玩笑。WwW.CaiHonGWeNXue.CoM<!->橙岚家有涉及军工，虽然不能接触核心技术，但不少基础配件是由它家族旗下的工厂生产的。为了赚钱，向军方和其他装备不齐全的地方出售装备也是业务之一。

    听说，亚拉纳伊卡家族虽然不能承担国家的重点高精科研项目，但承包了不少基础武器的制造。比如最基本的枪械，服装和人员配备。外加一些不是用存在之力的设备，例如那直升机就是一种。

    最近，橙岚还把魔爪给伸向了喷气式战机。

    但是这些都不是重点，橙岚既然放话了，那么托托莉就打算拒绝。但是这样做会不会让橙岚发展了那么长时间的家族因为自己毁于一旦？如果是国家机器的话，对付一个庞大的家族在某种程度上还是相当轻松的……

    “没关系。”橙岚随便的笑了笑，她飞在前面，回过头来的自信又有些无奈的笑容让人对她感到一阵亲切。标准御姐的形象啊！而且还穿着刚刚买回来的衬衫甲克加小折裙的服装，某种程度上确实是一种强气的形象呢。

    “托托莉……你还好吧。”这时候，用丝带带着托托莉飞的千爱也关怀起了托托莉。托托莉无所谓的笑了笑，说：“没什么，就是觉得很累而已。”

    “嘛，总之回家看一看之后就要去找一个地方睡觉去了。哈欠……“托托莉一边说着，一边剧烈的打了一个哈欠。想到了哈欠，托托莉自然就想到了幻月。如果刚才不是有幻月，托托莉还真没有把握从那个地下基地里逃脱。

    竟然会是幻月帮的忙。啧啧，能在穿着便服的情况下帮我处理了次位面空间的问题，这个妹子还真不见到。托托莉完全丢掉了节，当初的那种“不想祸害纯洁妹子”的心情已经不在，她倒是越来越期待幻月在成为魔法少女之后拥有的能力了。

    “托托莉不能勉强自己唉，剩下的交给我们就能够了的说。”千爱担心的道：“我一定会和托托莉的爸爸妈妈注释清楚的。”

    “嘛……这种事情还是我自己来吧！”托托莉笑了笑，拒绝了千爱的好意。这就是节所在啊。托托莉总觉得自己的能力对老爸老妈坦白是必不可少的经历，以至，可能连穿越过来的事情都要说一说了。

    如果不知道那时候应该怎么注释的话，你可真是一个头疼的经历。

    头疼着头疼着，翡冷翠就在眼前。林伯有低空禁飞命令，只有带有执照的人才能用自己的能力在天空中乱飞。所以在准备进入城市区域的时候大家就降落到了地上。凌晨的翡冷翠已经熄灯，路上只有寥寥的行人和巡查保安人员。

    不过，托托莉能够看到——半山腰的家的灯依旧亮着。

    “走吧。”深呼吸一口气，托托莉便带头向自己家里走去。橙岚和千爱这时候都没有说话，她们知道托托莉现在需要做什么，他们会让托托莉一个人静一静。走在路上，很快就看到了自己的家。

    家门外面守着两个人，一高一矮，看上去不是容易搞定的主儿。只需不是过于**的家伙，托托莉有信心橙岚和千爱都能把他们搞定。于是就在这个时候，托托莉一挥手，千爱就心领神会的上了。

    两根飘带如触手般在地面爬动，悄然走到了两个警惕的看着四周的两人身后，随后，毫无征兆的向他们两人的脖颈袭去！别看千爱在平时是一副怯怯的样子，一旦发飙起来，也是一个可怕的家伙。

    就像网上有流传天然呆都是很可怕的结论一样。

    千爱的战斗可没有什么技巧，完全是靠经验和托托莉的指挥。在圣城之前，与污浊式神的30多场的战斗里，千爱的很多战斗技巧几乎变成了天性反应。再加上托托莉脑子所想的战斗方案，因为魔法少女会听从托托莉的战术想法的原因，千爱的攻击也总能符合托托莉所期盼的那样。

    “橙岚补刀，上！”

    随着一声令下，两道丝带好像闪电般涌出来！两人的警惕心很强，很早就感遭到了托托莉一行人的攻击，立刻就做出了反应。但很可惜，在他们准备用自己的方式来摆脱袭击之前，丝带已经缠上他们的脖颈，霎时收紧的丝带我阻止了他们的叫喊，并且拖着他们的脑袋往地上砸去！

    两个家伙都不是省油的灯，在被偷袭的绝对劣势下，立刻反击。其中一个人立刻用手劈向丝带，手如烈刃，这其中一定有什么玄妙。而另一个，干脆就伸手向丝带抓去！但是这样已经为时已晚。橙岚的“补刀”已经先到……

    压缩的空气像炸弹般凝结在两个人的胸口，然后狠狠的爆炸开来。爆炸的冲击卷起的狂风和冲击波让那两人如遭雷击。人的腹部一般是柔软的地方，在两人还在为丝带挣扎的时候，腹部便是巨大的空门。

    爆炸的冲击让他们双眼爆凸，腹部一阵翻腾，似乎想要把肚子里的东西给呕出来，但无奈喉咙被封住。气下不去，也出不来，五脏六腑就像搅疼一样，霎时让他们憋起来的力气化为浮云。

    晕过去吧两位，只需不来阻挡我的话，咱是不会做出什么过分的事情的。

    托托莉在心中默念道。那边的两个人也配合的倒在地上憋红着脸挣扎了估计一分钟，最后终究就气岔不动了。托托莉急忙让千爱松开，自己却向自己家的门跑去。但站在熟悉的家门口，托托莉却不知道应该怎么闯进去。

    里面应该有人在谈判，没错吧？

    托托莉悄然的从门缝朝里面看去，恰好，一个军官正挥舞着手中的军帽，背对着托托莉对沙发对面的老妈在眉飞色舞的说着什么。老妈打着哈欠，脸色有些差。而的老爸则是一副心不在焉的样子。

    啧啧，竟然能让老爸老妈把这两个家伙给无视了。看到这番情景，托托莉莫名的放心了起来。如果老爸老妈是一副严肃认真的表情，就说明托托莉回去会遭遇。但如果是一副心不在焉且不耐烦的样子，就说明事情没有那么严峻，而且……老爸老妈都有护短情节。

    大丈夫？一定会萌大奶的！

    托托莉紧张的考虑着要怎么把那个军官放倒，继续往门缝中看去，却在这一霎时，她和老爸的视线相接在了一起。两人都愣了一下，而后，老爸装作没事一样立刻打了一个哈欠，但是托托莉却很轻易的观察到——老爸在那一霎时给了她一个眼神，

    “动手？”这个意思已经很明显了。

    父女之间的心灵感应就是这样啊！托托莉热泪盈眶，既然老爸允许了的话。托托莉就不再犹豫了。但问题是要怎么出手呢？托托莉知道里面的那个军官也不是一个省油的灯，光是从他那神态自若的样子就知道了。

    如果老爸真的允许自己动手的话，那老爸肯定就会先发制人攻击。但老爸没有动手，由此可见，坐在座位上的军官很强。

    所以托托莉也不敢贸然出手。

    但是就这样憋着也不好吧？托托莉想让橙岚和千爱攻击，而自己把门推开，但这样做的结果很有可能是那个军官间接用老爸老妈来要挟自己。那时候，自己就没辙了。所以这种时候要好好考虑一下……

    对了！

    托托莉突然想到，老爸刚才给了她一个放心出手的讯号。也就是说，自己只需出手就能够了，然后老爸会从后面支援吗？对了！一定是这样！想到这里，托托莉就不犹豫了。她把手摁到门框上，炼成阵的光芒亮起，金属的尖刺霎时准备完毕，深呼吸，意念轻动之间，巨大的力量立刻就驱动起了门上的那根尖刺。

    “嗖！”破空声刺耳，尖刺划为闪电向那军官脑门涌去。正如所想，军官立刻回过头来，一章挥出，气功**气的席卷而来，但却又没有伤到周围的家具，在精确的控制下，把托托莉投出去的尖刺给霎时化为齑粉！

    托托莉看在眼里，表示以自己的炼金术来打败这个家伙，基本是没有可能！

    那个军官站起来看向托托莉，眼神如毒蛇，托托莉直有一股动弹不能的感觉。但这种感觉不过持续了不到一秒钟而已。老爸动了，地面上一缕地刺霎时捅了出来，快如闪电，迅捷如龙，在那军官猝不及防的时候，让那根地刺狠狠的通入那个军官的菊花之中！

    “哦天哪……”托托莉忍不住扶住了额头。她不敢想象那个军官的菊花是怎么一番场景托托莉完全没有想到老爸会用如此无节的方式来偷袭这个军官。什么突然袭击和捆绑y都好，但托托莉绝对没有想到过老爸会用爆菊的方式！

    老爸你这样不科学！

    刚才那一霎时，托托莉还觉得菊花一紧。这时候，被爆菊的军官面色通红，一副很爽但是又很痛苦的表情。随后，老爸就帮他解除了这些痛苦——天花板上登时拍下巨大的板砖，好像从天上砸下来的流星，重重的命中了军官的脑袋，让他狠狠的摔到递上去。

    这一击下来似乎间接把军官给打晕了过去，但老爸还不甘休，又狠狠的来了几下，最后间接用鞋子狠狠的在那军官的脑袋上踩了几下——为什么不管怎么看都有一股鬼畜系sm妹子的感觉？

    托托莉没由来的打了一个恶寒。

    老爸啊，虽然我知道你喜欢穿着女装y，但也不要在没有穿女装的时候把这些奇怪的的动作给表现出来啊……

    “好了，处理这个家伙了，进来吧。”似乎踩过瘾之后，老爸终究拍了拍手，让托托莉进门。这一霎时托托莉有些犹豫，但没却突然打开了，靠在门上的托托莉不小心一个趔趄，差点就趴在地上。

    在开门的一霎时，托托莉和老妈还有老爸都互相看到了一起。

    莫名的场面有些奇怪。跟在托托莉身后的橙岚和千爱相互看了一眼，就心领神会的走开了。这时候只有一阵风吹过，大家也才都醒悟过来。但托托莉完全不知道该说什么，在这种时候就不需要在老爸老妈面前放纵了吧？

    平日里有些嚣张的少女这时候就被打回了原形。

    “托托莉你不是说不回来吗？”老妈率先问道，虽然起来感觉很无所谓的样子，但其中对自己的担心，托托莉还是能感觉得到。

    “因为担心……所以就回来了。”托托莉小声的说，现在她实在不知道应该说什么，做错事应该等着被骂才对。但是目前自己的老爸老妈都没有发飙起来，这让托托莉感觉很不可思议。难道现在到暴风雨来临之前的宁静了吗？

    “真是的，既然知道家里危险还回来。”老妈叹了口气，眉头皱了起来，老妈的脸蛋丝毫没有因为生了一个孩子和奔三的缘故而发老，反而像是一个为自己妹妹忧愁的姐姐。托托莉不知道回答一些什么，纠结的扭动起了手指头。

    “托托莉啊，我知道你很懂事，之前你的短信我们都收到了。所以知道你一定有什么重要的事情要做，现在怎么回来了？”老爸这个时候也语重心长的问。不过和老妈不同，老爸对托托莉这么说，却颇有一股怪叔叔的感觉。

    “因为你们会被要挟……”托托莉继续纠结。

    “我已经知道会这样了，看看，这个有关部门的大叔都来了。”老爸随便的笑着说：“虽然是一个难以处理的家伙，但你看，我还是不是搞倒了。托托莉你有什么想要做的事情就去做吧，你老爸会保护好你老妈的。”

    “但是托托莉你要小心一点！”老妈虽然有些不愿意，但最后还是支持了老爸的话。

    “欸？”两人的配合让托托莉莫名的有些隐晦。她所担心的事情还没有发生，竟然就被老爸和老妈个鼓励了？难道他们不在乎自己骗了他们那么长时间？

    “那个……关于我在做什么，还有我怎么会这样……你们不觉得……”

    “预料之中的事情。”老爸相当干脆的回答道：“我不断觉得托托莉不简单，自从来到林伯就有这种感觉。以至……应该换成来到这个世界就有这种感觉。”

    “是的哟，所以我不断很担心托托莉你有力量之后会陷入各种麻烦里。”老妈也呵呵的说，只是言语中多了一丝担心。

    “……”托托莉听后惊讶不已，她原本以为老爸老妈被平移到这个世界来之后，应该就会“入乡随俗”。但竟然会出现这种情况——原来他们不断都怀疑着？

    “嘛，好了，不说那么多了。”老爸站起来拍了拍脚上不存在的灰尘，说：“我们先收拾一些东西了吧。这里不能呆太久，亲爱的，看来我们要找一个安全又漂亮的地方好好的去渡个**月。”

    “亲爱的我也想这样，好想周游世界。”

    “亲爱的，那就从今天开始吧！”

    “好！这样才刺激！”

    话题一下子就走到了奇怪的地方，托托莉不知道用什么眼神来面对正在商量着奇怪东西的老爸和老妈。她觉得：这两口子怎么越来也有要逃家旅游的即视感？然后丢下自己的孩子在家里面苦逼这？

    喂喂喂这种动漫的即视感究竟是怎么回事啊啊魂球！

    “魂蛋！你们就开始这样自顾自的讨论了吗！”托托莉终究忍不住发飙了，头上迸出了一个大大的“#”字。

    “啊，因为为了不打搅托托莉，只有四周履行才能避开奇怪的追捕呢。有关部门什么的，是不会那么明目张胆的来抓人的。”老爸随便回了托托莉一句话。托托莉霎时无力。看他们两兴奋的样子，就知道这场旅游他们好像早就策划好了。

    真是无耻！

    浪费表情去找亚拉纳伊卡家族帮忙保护安全呢！坑爹！

    托托莉有宰了他们的冲动——好吧，别对老爸老妈说这句话。

    后来，托托莉所担心的事情不断都没有发生。回家找老爸老妈反而变为了，虽然他们答应在亚拉纳伊卡呆一两天，但那一两天里，只是为了好好策划旅游计划而已。好吧，一两天就是一两天，反正托托莉管不了他们了。

    至于托托莉的秘密和他们所不知道的事情，他们完全没有追究。他们深信，只需托托莉愿意说出来的话，他们迟早会知道的。

    于是稍微整理了一会儿之后，老爸就开着自己的跑车，带着大家向林伯市区驶去了。

    不得不承认，亚拉纳伊卡家族是安全的。在橙岚家休息了两天，老爸老妈就留下一张字条跑掉了。托托莉完全没有感到惊讶——这种预料之中的感觉是怎么回事！

    好吧不管他们了。

    当休整了两天之后，就应该去做妖精留下来的任务。这一次的任务是——启动能量塔。

    ……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十一章 挑衅

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第五十一章 挑衅

    “啧啧，居然留有后手啊……”略微艰难的看完了第一页，托托莉很轻松的明白了这本书大概讲的内容。^/非常文学/^(更新最快最稳定，读看 看小说网，百度搜索)往后翻了几页，说的全是与世界有关的东西。大概是这个世界的基本元素构成，想要理解起来并不容易。不过，托托莉却可以隐约明白：如果把一个世界比喻成一个系统的话，那个，世界的基本元素构成就是硬件——比如硬盘，内存什么一类的，当然还包括一些基本程序，像bios一类的东 西。

    当然，世界并不是由这些组成的，那些东西是由远古妖精语言直接翻译过来的东西，托托莉只能理解其大意，至于深入理解……托托莉觉得还是算了吧。那些东西有些超出她的理解范围……

    不过，如果再继续往后翻的话，就会发现更加坑爹的东西。托托莉曾经接触过一些软件开发的东西。在她看到，之前的那些什么世界构成一类的玩意，可以形容成一个系统的基本构架，或者说是相对应的“应用程序接口”，而后写的东西，则完全是必须要通过前面的“应用程序接口”来实现的代码。长达几十页……

    而且，里面还充满了各种错别字，并且也不清楚库络丝的翻译是否完全正确。

    “坑爹么这是……”托托莉觉得脑门冒起了青筋。突然，她产生了一种放弃看这本书的想法。本来托托莉以为可以从这本书的世界观里寻找一些自己为什么会被丢到这里的答案，或者是单纯满足自己的好奇心，并没有带有拯救世界想法。

    而这本手记，分明就是在让托托莉去拯救这个世界。托托莉并不想做什么救世主，这种设定真是狗血爆了！

    于是……托托莉突然就失去了兴趣。

    “唉……折腾了那么长时间，没想到是叫我去当救世主……谁才要去做这种苦差事。”托托莉叹了口气，把书本一丢，四仰八叉的张开手躺到地上。不知不觉的，她又回忆起了书中的内容，那些完全无法理解的知识立刻让她亦真头疼：“这样子做下去根本就没有办法啊！”

    但是看上去写下这本书的妖精的委托好像没有办法无视的样子。

    是不是要想办法帮忙一下呢？

    “啊啊啊啊啊！”该死的节操退散退散退散退散！节操什么的果然还是丢掉的好！

    为了表达心中的激动，托托莉忍不住叫出了声来。在一边自己看书的莎丽亚在听到托托莉的资源自语的时候就对托托莉的行为有了兴趣，但听到托托莉抓狂的声音之后，就忍不住问了起来：“托托莉……怎么了……”

    “没怎么，是这本书的内容有些坑爹而已。”托托莉直起身来，摇了摇手中的《妖精印记》说：“想要看懂真是太难的了！”

    其实只要有一个强大的大脑就可以，托托莉又想到了维多利加。其实，只要有cosy什么的，很多难题都有办法去解决。但问题是……托托莉不想去解决。

    “这本书……不是很重要是吗？”莎丽亚歪了歪脑袋：“钟塔上的式神大人不是很看重这本书的内容吗？”

    “讲是这样讲……但这明显就是一个对于我来说感觉没有什么用的任务委托书。”托托莉又叹着气甩了下来，仿佛不想理会手中的麻烦一样，如同丢掉节操一样把手中库络丝幸苦翻译出来的书给丢到了一边。

    其实她知道这样做很不对，不过只要库络丝不在场就没有问题了吧？

    嘛，确实是这样，反正托托莉认为自己已经没有了节操。不过，托托莉这无节操的一丢，似乎就发生了不可思议的事情——当托托莉把这本书丢上天空的时候，一张纸条突然从书中飘落了下来。[非常文学].

    这……这是引发剧情关键了吗！

    “唉？”托托莉急忙接住纸条，打开一看，就可以认出里面写着的是库络丝专属的错别字。具体的错字可以不需要翻译，这上面写着的似乎是很紧急的东西。

    “托托莉大人，请务必按照妖精印记中的要求去做。世界已经面临崩溃的边缘，我看到了破坏的根源，世界……已经支持不了多少时间了。虽然托托莉大人可以置身于世界之外，但我希望您能为您身边的人着想。”

    “身为世界仆人的我，因为窥探了世界的真理而受到处罚，也许有相当长一段时间您会找不到我，那时候，恁只能靠您自己。并且，因为我的原因，世界的崩溃已经开始，毁灭的力量会从今天开始阻止知道妖精印记的人，请您小心。如果对妖精印记有何不解，可以寻找和我一样不会受到世界轮回影响的式神。”

    就只有这几句话，再往后……就没了！

    “哈？这是什么！”虽然从文字上的字面意思很好理解，但托托莉还是愣了一下。

    她本以为这个世界还是有生命力的，但没想到库络丝说这个世界剩下的时间不多了！前后的反差让托托莉有些接受不能。她想去找库络丝问个清楚，但没想到库络丝又要消失了……

    为什么会消失？这个的规则究竟是什么？难道是因为要消失的原因，才派人通知我的吗？更重要的是，什么是毁灭的力量？要阻止我？

    托托莉嘴巴微张，急忙把手中的纸条放到一边，伸出手去把《妖精印记》拿过来，但就在她伸出手的一瞬间，第六感告诉她——有什么危险在快速接近。而对方的目标……似乎就是《妖精印记》……

    糟……糟糕！这就是传说中的说曹操曹操到么！

    托托莉大愕，情急之下，立刻调动起了自己熟悉的炼成阵——塑形术。与此同时，预感之中的危险已到。黑色的利剑如闪电，呼啸着袭向地面上的《妖精印记》，但托托莉的塑形术已先到，隆起的地砖划为利刺，瞬间把那本珍贵的译本包裹得严严实实！

    “锵！”两者碰撞，产生出清脆的声响。不过，这只是刚开始。

    黑剑刺入地刺的从林之中，立刻就收缩了起来。确切的说……那是压缩——仿佛把质量庞大的东西压缩起来，为随后势不可挡的爆炸做准备！托托莉距离

    这究竟是什么啊啊混蛋！

    托托莉一惊，迅速变招。但是从极短的时间里做出防御的准备是不可能的——至少硬性的防御不可能。几乎是本能反应，托托莉运行起了老爸教会她的空气操纵炼成阵，快速把空气在身前压缩，形成一个聚到的软件，然后……

    但是服装社里的座椅可就没有那么幸运。距离近的几个桌子被掀飞，重重的撞到其他的摆设上。而在一边看书的莎丽亚同样被这突如其来的攻击掀飞，重重的撞到了墙壁上，看样撞得不轻。

    不过，这样剧烈的爆炸，除了把托托莉用炼金术制造的尖刺护壁击碎之外，却没有伤到地上的那本《妖精印记》。不知道这是否是幸运，托托莉感到又有一记攻击要来，目标还是《妖精印记》

    混……混蛋！究竟是谁！尼玛就这样想从我的眼皮底下把那本书给抢走吗？绝对不允许！

    而且，居然敢伤害莎丽亚？！

    托托莉急忙爬起来，塑形炼成阵再次运转起来。有神格这种作弊器当外挂，托托莉的精神力可谓无限强大，所以炼金术的消耗，对于她来说几乎没有，就算是远距离的操纵物体。

    又一次，地面的瓷砖隆起我，瞬息之间又把《妖精印记》保护起来。但似乎还是和上次一样，在炼金术的保护完成的时候，黑色的长剑又一次袭下，它同样没有能突破托托莉防护，但是，却又一次产生了和上次一样的爆炸！

    但是……托托莉这一次可不会那么窝囊了！

    力量全开！空气护垫作为防护，力的控制方式让托托莉瞬间有了一方通行的部分能力。少女迎着爆炸的冲击波，狠狠的冲了上去！

    “boom！”

    “呀呀呀！”叫出声来！这是为自己的爆发而打气！在爆炸的冲击波中，托托莉狠狠的迎了上去。伸出手，炼成阵的光芒又一次亮起，顶着爆炸的冲击，托托莉愣是把《妖精印记》地上的瓷砖控制了起来——把地砖变成弹片，直接把《妖精印记》弹到自己的身前！

    “拿到了！”伸出手，托托莉便把书本抓到怀中！

    不过，这不可能就意味着结束。又是利剑——托托莉只知道它从天空来。不过，这一次托托莉拿到了要保护的东西，便不会再束手束脚。少女直接闪开了利剑刺来的位置，向天空看去……

    从空中偷袭可是不对的！尼玛死！究竟是谁！

    但是……除了天花板有一个大洞之外，似乎什么都看不到。

    不过，利剑却在继续袭击！不断的落下，然后压缩，爆炸……从落下的频率来看，似乎有加快的趋势。虽然托托莉都能闪开。但是……一边的莎丽亚可不能。自顾自己而不顾莎丽亚的事情，托托莉觉得自己做不来！

    岂可修！这种烦人的东西！

    干脆直接就cosy算了！

    完成cosy的时间大约是一秒多，期间托托莉不能调动存在之力。如果只是应对落下来的黑剑，有很多的机会可以完成cosy。但是，托托莉有点不放心在黑剑爆炸和冲击及范围内的莎丽亚，她可不像托托莉能用炼成阵制造防御盾！

    连续被几次爆炸的冲击及，托托莉很是担心莎丽亚的身体。

    如果这种攻击只是冲着我来的话，那我就只需要暂时远离莎丽亚就可以了吧？！想到这，托托莉就急忙向服装社的橱窗外跑去，果然，黑刺很快就追着托托莉射了过来。

    很好……就是这样！接下来只需要找一个机会完成cosy去看看这该死的黑刺是怎么回事就好了！

    但事实真的是这样吗？

    就在托托莉远离莎丽亚的时候，一个黑影以迅雷不及眼耳之势从服装社的另一侧撞进屋子，举起手中被黑色雾气浸染的镰刀，呼啸着的向醒过来的、正在向托托莉的莎丽亚斩去。而莎丽亚本人……似乎完全不知道的样子。

    这……这是？！

    而是托托莉却眼睁睁的注意到了这一切……

    因为自己已经远离了莎丽亚，这一切又来得太突然，而托托莉又远离了莎丽亚。无论做做出什么挣扎，仿佛都那么无力。托托莉懵了，潜意识的转过身，向莎丽亚奔去，但这么做只是徒劳。

    开什么玩笑……

    明明把莎丽亚带回来就为了让她能好好的活下去……怎么能现在就结束！

    时间仿佛又静止了一般，托托莉与莎丽亚对视着，两颗心似乎相融到到了一起。无声盛有声。而在莎丽亚身后的偷袭者，仿佛也露出了自己的面容——又是他，最近几天总是出现在托托莉眼前的无头骑士。他好像胜利者般展现着自己的成果，让自己的镰刀能在托托莉赶来之前收取莎丽亚的头颅。

    更何况……

    托托莉全然没意识到因为自己的转身导致自身的移动变慢了起来。悬在头顶上的利剑，如果按照现在的轨迹运行，既可自上而下的将托托莉贯穿。也许就是因为这个原因，所以那个无头骑士不紧不慢。

    托托莉突然意识到，刚才和现在发生的一切，仿佛有预谋般……

    但是，后悔已经来不及了。脑袋一片空白，在没有注意到自己的头上也有危险的时候，她只能眼睁睁的看着莎丽亚生命的结束。

    “开什么玩笑啊啊啊！”——如果有机会的话，她一定会喊出来。

    同样，注视着托托莉莎丽亚惊愕的看着托托莉头上的利剑，脑海中也变得一片空白。但是相对于托托莉的沉默，她却直白了许多。“不要！！！！”伴随着尖叫，一直潜伏于莎丽亚体内的神秘力量，在这一刻猛的爆发了出来……

    “不要——————————————————————————”

    绿光，从莎丽亚身上的魔纹上爆发了出来，狂风四起！神秘的力量猛的扫荡了了方圆数十米内的一切，但却温柔的没有造成一切破坏。被破坏的，只有悬于托托莉头顶的利剑，和站在莎丽亚身后欲要偷袭的无头骑士——它被狠狠震退了好几步。而天空中不断对托托莉洒下利剑的魔法阵，也同样被破除了。

    发……发生了什么？！

    托托莉愣住了，莎丽亚尖叫过后，立刻软软的晕厥了过去。在她失去一意识之前，用力的看了托托莉一眼，当发现她脱离危险之后，就满足的睡了过去。就像她昨天使脱力了一样。

    难道……莎丽亚的力量是这个吗？

    托托莉无从知晓，但现在她要做的，就是从莎丽亚创造的机会中保护好莎丽亚……

    莎丽亚身上一定有什么事情！

    炼成阵的光芒亮起！托托莉需要用炼金术来拖延无头骑士的时间，好让自己完成cosy。但就在这个时候，一道巨大的光柱徒然从自己身边穿过，重重的轰击在正要平稳好身体冲上来的无头骑士身上！

    “轰！”爆炸把无头骑士掀飞了好几米！

    随后，又有无数发光弹密集的向无头骑士飞了过去！没入爆炸后的烟尘之中，在烟雾之中，制造出了更大的爆炸。

    这是……支援？

    托托莉猛的回过头去，有着金色微卷发的高洁女子穿着白色的长袍悬浮于空中，恍若天使降临，让人忍不住生出膜拜之心。不过，托托莉可不会受她的气质影响，毕竟她是托托莉的魔法少女——光明之拉丝蒂莉！

    自从圣城的战斗结束之后，拉丝蒂莉就不知道跑到什么地方去了。虽然托托莉有权限把拉丝蒂莉召唤到自己的身边，但托托莉没有这么做。但没想到，拉丝蒂莉居然在这种时候出来了！

    “拉……拉丝蒂莉？”托托莉惊讶的叫出声。但拉丝蒂莉却没有回答，继续用自己霸气的光系魔法阵对着无头骑士狂轰滥炸。不一会儿，就放下手，停了下来。

    “居然逃跑了……真狡猾。”拉丝蒂莉暗叹一口气，无奈的落到了地上。不过，看她的样子，似乎对放生对手这件事一点都不惋惜。

    “那个，拉丝蒂莉你怎么出现了？”托托莉长呼一口气，既然是自己人来了，那么她就不用继续把神经紧绷下去。

    “因为……我感觉到你有危险了。”拉丝蒂莉落到地上，面无表情的看着托托莉，说：“虽然应该称呼你为上司，但如果你死掉的话，我会不好过。所以，我就直接从天界下来了！”

    “……”喂喂喂！

    “不过……我为了的不是这件事。”拉丝蒂莉全然不顾托托莉的心情，直接开门见山：“我就直说了。关于你得到的那本书，我希望你能按照上面的提示做下去！”

    “欸？！”怎么拉丝蒂莉回来说这个？这明显不是要强迫咱么！

    !@#注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十二章 暴走

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第五十二章 暴走

    “那些家伙很固执，都已经过了几百万年了，还是这样的思想。(更新最快最稳定，读 看看小说网，百度搜索)所以，想要和他们说清楚这个世界的全部事情实在是太过于艰难。而且如果你到天界的话，就是深入敌穴，太危险了！”

    拉丝蒂莉白摆弄着眼前的饮料，不紧不慢的说。托托莉一行人从“能量塔”回来的第二天，托托莉就向拉丝蒂询问起了自己计划的可能性。托托莉记得在各种动漫里都会有过这样一句话——有些事情不去试一试怎么知道能不能行。

    所以，托托莉当初在有了这个计划之后也觉得很荒唐，于是托托莉就找曾经是神明的拉丝蒂莉资讯了天界上的事情。虽然拉丝蒂莉以自私的角度劝阻托托莉不要前往天界，但这样带着私人色彩的话语，托托莉总是不能接受。

    ——即使拉丝蒂莉说得很有道理。

    “就是危险才要去看看，不是说有一些神明其实在对待这件事情上持中立态度的么？”托托莉双手撑着下巴，如果再戴上一副眼镜大概就有碇司令的feel了吧，少女一边思考一边说：“而且我觉得，会有一些神明会赞同我的做法。”

    “话说就是如此，但是天界上，守旧的神明实在是太多，就算是中立的也会因为一方的势力巨大而选择加入保守派。至于追随你的，我想几乎没有这类人吧，天界上，没有人知道你现在做什么的。”拉丝蒂莉还是在不紧不慢的说：“这些所谓的神明，归根结底就是一些守旧的家伙，没有必要对他们说明什么，看吧，到目前为止，这些所谓神明都没有来到地面上一次，一个世界压制就可以胆怯成这样，没有用的。”

    神明什么的在拉丝蒂莉你的口中就是那么不堪吗！

    托托莉无奈的捂住了额头，于是又问：“有些事情不去试一试怎么知道……如果不去说服那些家伙，那我几乎不能出门啊，明明有很多事情要做。”

    “更何况……”托托莉松开了撑着下巴的手，坐直身体，认真的说：“如果可以得到一些神明的帮助的话，那对我们将是非常有利的。其实老实说，只要有人不总是对我们发起攻击，就已经好足够了。”

    没错，几天前托托莉一个晚上就遭遇到两场袭击，这种攻击频率实在是太吓人了，托托莉可不想再接受这样的待遇，是个人都吃不消啊混蛋！

    “这种事情是不可能的。神明的世界也是很黑暗的。”拉丝蒂莉继续淡淡的说，虽然话语之间没有任何感情，但是在托托莉看来，现在的拉丝蒂莉就有一种令人讨厌的消极。明明什么都没有做就否定了一切，这根本就不科学啊！

    邓小平同志曾经说过：“实践是检验真理的唯一标准，不去试一试怎么知道呢？”

    没有等托托莉表达自己的不满，拉丝蒂莉就又说道：“一些大势力神明——比如那些主张把你给杀死的家伙，会逼迫那些之表示中立的神明对你进行攻击。如果有神明支持你的话，那么他们的情况会更差。”

    “就算神明两边的势力势均力敌，那对于这个世界来说就是一场灾难，我知道你不是这个世界的人，也不知道你原本所在的世界有什么样的历史，但是我们这里，可是因为发生过神明之间产生矛盾和不和，导致的神明的大战。”说到这里，拉丝蒂莉似乎想到了什么，便不再说话了。

    神明之间的战斗？唉唉唉？为什么什么世界都会有一些这样狗血的剧情啊喂！真是奇怪。

    然后……会发生世界末日，然后文明重新开始的景象吗？

    “那场战斗后发生了什么？”托托莉忍不住问道，即使心中隐隐已经有了答案。

    “……”拉丝蒂莉撇过眼睛看了托托莉一眼，微微怔了一下，随后就淡淡笑了起来：“呵呵，算了，本来这样的事情不应该被提起的，但那只是神明之间的约定。反正现在我是你的人了，也就不用再去遵守哪些该死的约定，嘛，既然这样的话，那我就顺便说一说吧。”

    咦？喂喂，虽然咱知道让你说出那些往事对于你来说十分困难，但也没有必要把话给说的这么暧昧啊啊啊混蛋！

    什么我已经是你的人了……这一点都不科学！

    “喂喂……”托托莉忍不住把眼睛给横了起来。

    “怎么了？不想听我废话吗？”拉丝蒂莉把眼睛给挪到了另一边，看着窗外的水景，干脆的闭嘴了。尼玛，这明明就是想说的嘛，居然这么腹黑的就改变主意了？

    “呃……”托托莉直感觉自己被咽得死死的。腹黑什么的最讨厌了！后来托托莉索性就干脆就懒得理节操什么的玩意，干脆的双手抱胸说：“哼！怎么可能不想了解，顺便，我知道你了解人类的一些历史，前几天我在林伯郊外的一个巨大的地下基地里看到了有趣的东西，都来说说吧。”

    “这些有什么好说的呢？”拉丝蒂莉耸了耸肩，说：“世界线变更了十几次了，我是在前两次世界线变更的时候才从式神提升到神明的，以前的很多历史我都不知道呢。”

    “不过，当成为了神明之后，我也少有耳闻。人类……原本是不应该出现在这个世界里的。后来因为出现了一个外来的家伙，用这个世界的法则把生命给创造了出来，随后就去沉睡去了。后来世界线变更了几次，世界也反反复复的毁灭重生了一次，但是生命始终延续，只是变更出了不同的物种而已。据说，那时候的神明也只是把那些植物和低等的生物收集起来，装饰自己的后花园。”

    “不过，那个奇怪的外来者再一次醒来的时候，就创造出了和神明一样拥有智慧的生物。大概就是人类吧。那时候的神明并不觉得人类会把他们怎么样，但是从人类发展开始，世界神明的换代就变快了很多。神明的世界在那时候遭遇到了几次洗牌。后面登上神明位置的新神因为害怕下一次世界变动的时候会失去自己的位置，于是就想要毁灭让神明换代的根源。”

    “去弄死那个巨大的生物？”

    “你见过？居然知道它是巨大的家伙……我没见过那东西，不过天界的图腾里确实是记录了那是一个胸口有一个红球的、拥有七只眼睛的生物，那时候的人类称呼它为夏娃，于是天界的图腾也把他给记录成夏娃了。”

    “夏娃……”托托莉当场愣住了，突然就不知道应该如何吐槽这个名字。这个世界究竟受到地球的世界线毒害多深，居然连神话传说都那么像。

    “怎么？你知道什么？”拉丝蒂莉疑惑了起来。

    “没什么，这个名字和我以前在的世界的神话里面的一个人很像呢。”托托莉随意说道，随后就抛给拉丝蒂莉一个“你继续”的眼神。

    “会不会就是同一个人？”拉丝蒂莉嘀咕了起来，然后继续说：“总之，后来那时候所有的神明都去攻击那个叫夏娃的东西了，后来发生了什么我们都不知道。图腾记录里表示：夏娃被打败，赶出了这个世界里。”

    “但可惜的是它还在……”托托莉无奈的撇了撇嘴。那生物似乎还很信赖咱来着，找时间还要去那个地下基地里走一圈。真是累啊……

    托托莉叹了口气。

    “在就在吧，如果是同一战线的就好了。”拉丝蒂莉的又看向窗外的潭水，继续说：“那时候的神明把那个叫夏娃的家伙给赶走了之后，平静的过了几百万年，然后又到了神明换代的时候，那时候老一代的神明恐慌，要求毁灭整个人类，注意是整个人类，可不是只有那个夏娃那么简单。”

    “但是新的神明不赞同，结果，冲突就来了。老一批和新一批的神明势均力敌，于是，就产生了传说中的第一次战争。呵呵，世界的各种法则被滥用和随意破坏，那时候的世界就像要完蛋了一样，生活在这个世界的人类和其他的生物当然也没能避免。战争之中的神明陨落了三分之二，后来良心发现，就停止争斗了。”

    “原来那些神明也会有良心发现的时候……”托托莉难得的找到了一个吐槽点：“那既然有良心发现的时候，那我说的话应该也都会听了吧……”

    “这只是少部分，守旧的神明多得多了。”拉丝蒂莉嗤笑了一下：“一些活了上亿年的家伙，到现在还维持着那时候的思维，真以为它掌握了一个法则就是最大。见识短的家伙。自从上一次神明的战争结束之后我得到袭名那么长时间，都没有发现有多少不固步自封的神明。”

    意思就是说你的思想很超前吗？

    托托莉嘴角咧了一下，没有再多说些什么。

    “好了，然后神明和人类就相安无事到现在，你看可以了吧。”拉丝蒂莉摆摆手，说：“而且，人类也有帮助神明渡过难关，还真是和睦相处呢……呵呵，但你又说，现在人类又想屠神了，你说人类究竟是什么动物呢？”

    一边说着，拉丝蒂莉一边讽刺的笑了笑。

    “人类啊……确实是捉摸不定的呢。”托托莉想了想，突然也不知道人类是什么，人类本身似乎根本就没有答案，但相反又是最神奇的物种。不过……

    “倒是你，算是人类还是算是什么？明明是一个神明，却有和人类一样的思想。”托托莉吐槽了起来，不过现在貌似不是说这事情的时间。她想了想，便叹了口气说：“算了，爱怎么着就怎么着吧，我也不强求你了。反正这段时间只要我不出来那些神明也找不到我，等那个什么什么修复机制把这个世界的硬件给弄正常之后，我再出去吧。”

    反正这一段时间也可以休息呢，闲着无事不是很好吗？顺便，好好调教一下千爱和莎丽亚。顺便再把那工口龙黑莉丝给调教正常，然后就可以免去使用次位面空间的痛苦……

    “于是在短时间就耗在这里吗？”拉丝蒂莉微微眯起了眼。

    “那我能去干什么？”托托莉翻了一个白眼。啊对了！这时候托托莉又突然想到，那个被神明称呼为夏娃巨大生命体还在地底下傻傻的等着咱去救援，不过，托托莉总觉得那个家伙帮不上忙。

    “……”托托莉的反问让拉丝蒂莉回答不能，于是愣愣的没有说话。过了一会儿，拉丝蒂莉就笑了起来：“好吧，确实是不能做什么事情。你就安心呆着吧，我回天界去。”

    咦咦？拉丝蒂莉不是拒绝我去和神明谈判的吗？怎么那个家伙就突然说要自己回去了？！

    “你这是干什么？”托托莉惊讶的问。

    “我想了想，还是去拉拢几个和我关系比较好的神明吧。”拉丝蒂莉站了起来，这段时间她来到地面居住的时候，顺便就换上了正常人穿的时尚服饰。要说回来，拉丝蒂莉还挺会挑选衣服，高领子露肩无袖紧身毛衣加上折叠短裙和靴子，让这金发女郎在站起来的一瞬间就有一股气势……

    “呃……”托托莉被这股气势压得有些不自然：“刚……刚才你不是还反对我去游说那些神明的吗？怎么突然间就从良了？”

    “没什么，当初只是觉得你的想法荒唐天真而已。”拉丝蒂莉摆了摆手。托托莉瞬间觉得自己被咽住。咱的想法很荒唐？怎么可能，明明就是需要尝试一下的事情！

    “刚才我自己想了一下，突然发现也不是不可能。”随后，拉丝蒂莉说。刚才明明就否定了托托莉的想法，现在她居然就反悔了？喂喂喂这样不萌的啊啊啊混蛋！

    “你能不能不要断句断得那么奇怪……”托托莉忍不住吐槽了起来。

    “个人习惯，明显是你自己先入为主。”拉丝蒂莉无所谓的说：“嘛，总之我就去试一试吧，但你不能跟我一起去。因为按照我们的契约来说，只要你不死我就没事，没错吧？”

    “确实是这样……”但也千万别跑去送死啊！托托莉还不知道她自己的能力究竟能不能顶得住拉丝蒂莉去送死的频率。虽然说能让魔法少女活过来，但是自身的消耗又是多少？

    这都是未知数。

    “那就对了，我在天界上认识的一些家伙应该十分好说服，只要我出面的话，她们应该是能听我话的。好歹……在这一届的神明之中，我也算是元老了吧。”拉丝蒂莉转过身，最后对托托莉回眸一笑，然后丝毫不给托托莉反应的时间，就化为点点光斑消散而去。

    尼玛真不愧是光之拉丝蒂莉啊。

    “啧啧，一个口不对心的傲娇的腹黑妹子！”托托莉双手托举过肩膀，耸着肩无奈的摇了摇。

    ……

    接下来的时间，托托莉便彻底不知道应该做什么了。出门的话，一旦被神明逮着的话自己就算是完蛋了吧。于是想了想，托托莉就去调教橙岚和千爱还有莎丽亚去了。至于调教的内容嘛，自然就是以后作战之间的配合。

    托托莉知道在她以后那种级别的战斗中，单靠cosy远远无法解决问题。所以，就需要魔法少女在战斗中能给力一些。不过，橙岚这个家伙说他要忙业务上的事情没法来，于是跑掉了。

    千爱倒是乖乖的出来了，但跑出来的方法却是传说中的逃课。

    好吧……千爱我害了你！

    当托托莉知道了之后，便不知道如何表达自己的心情了。总之，既然来了就训练吧。顺便莎丽亚也一起加入了进来。话说莎丽亚的能力能力在某种程度是一种“恐怖”——这是一种很难解释的现象我，所有医用法则作用在她身上的力量全部没用，当莎丽亚展开自己的能力之后，不管是什么利用到了法则的攻击，都能被她吞掉，就像无底洞一样。

    当然，刀子之类的莎丽亚完全无法防御。托托莉的的魔法少女也可以在她的领域里自由出入，没有多大阻力。想到这里，托托莉就不得不考虑，以后可以带着莎丽亚在身边当无敌护盾……

    但是，莎丽亚身上的力量究竟是怎么回事？

    这个托托莉一点都不明白。

    所谓的训练进行了一天。莎丽亚很认真，总是能预判出千爱攻击托托莉的时机，用出自己的能力。当然，这能力用来对付千爱是不行的。但相信在紧急的时候，托托莉可以安全很多。

    就像被天上的神明打黑枪的时候。

    莎丽亚说只要想着不让托托莉受伤就可以把自己的能力使用出来，看上去很轻松的样子。这一点，就引起了千爱的不爽，但那小妮子终究还是没有多说什么。

    到了晚上的时候，拉丝蒂莉就回来了。她带着一个大叔和一个巨大的充满科幻性的方块回到地面上。对着托托莉说：“好了，我在天界的谈判结束了，这两位，是希望能追随你的神明……”

    欸？

    !@#注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十三章 学姐的头

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第五十三章 学姐的头

    追随我的……神明？

    看着被拉丝蒂莉带回来的两个奇葩的东西，托托莉愣住了。*非常文学*（读看 看小 说网!百度搜索赢q币）大叔还好，总觉得在什么地方见过，啊对了，会不会和某山口山游戏里的人族魔法师经典形象差不多？一张看上去有四十多岁的苦逼方形脸，露出额头，把半长不短的长发撇到一边，外加下巴那一点突出的络腮胡子……

    好吧，如果不是有节操的穿上了一件看上去不起眼……不，其实他身上穿着的是一件材质和细节看起来都远远凌驾于圣休斯真教那个主教老头子的袍子。也许，他的衣服的级别应该能算得上是传说中的教皇级？

    他手上拿着一本巨大的精装书我，上面刻着繁杂的纹路，看上去就知道是一件不平凡的东西。

    不过，不管怎么样，他怎么看就是一个严肃古板的大叔。但为什么总觉得在哪里见过？

    托托莉推了推鼻梁上那不存在的眼镜。紫色眸子的焦距移动到了那个巨大的充满恶科幻性的方块上。托托莉清楚的记得，拉丝蒂莉把这个巨大的有一层楼高的方块和那个大叔一起称呼为“着两位”，言下之意就是这个方块也是神明？

    虽然在教科书和各种典籍上都有说过，神明其实是有很多种形状的，一般是与神明自己所掌握的法则相似。那么，这个巨大的方块是掌握什么法则的神明？这什么都看不出来啊！

    当托托莉把疑惑的目光给转移到这个巨大的科幻方块的时候，方块立刻就旋转了起来，以菱形倒立的方式“屹立”在托托莉，表面类似pcb板上导电线路的纹路也发出了光芒。

    这究竟是要表达什么啊啊我去！

    “那个……我说啊。”确认完了两个家伙的外貌，托托莉便忍不住小心的说：“那个，你们好！”

    “……”两个所谓的神明都保持沉默，场面一瞬间变得十分尴尬的样子。托托莉无奈的左顾右盼，想要找一些援助。但回头一看，才发现千爱和莎丽亚也不知所措的傻乎乎的看着这边。这两个小妮子也被吓到了，虽然她们和托托莉一起看到的超自然事件已经够多了，但是第一次看到这两个奇葩的神明的时候，他们两似乎也不能表达自己的心情。

    “你就是外来者？”但却没想到的是，在托托莉左顾右盼的时候，那个大叔说话了。威严的话语就像传说中德玛西亚皇子的呐喊，托托莉一瞬间不知道应该用什么语言来回应她。拉丝蒂莉说这两个神明是来自己追随自己的，如果自己在威严上就输给了别人，那岂不是丢脸大了？

    其实现在就已经很丢脸了吧啊啊啊混蛋！

    “那个……我叫托托莉，请不要用外来者这样的称呼来称呼我……”托托莉叹了口气，说：“那……大叔您是？”

    这个大叔有些眼熟

    “贤琅荷洛，这个名字是人类给我起的，你可以这样称呼我。执掌真理。”

    “真理？”真理不就是法则吗？不过话说回来，当这个大叔自报家门的时候，托托莉立刻就想起来了。真理之贤琅荷洛——这是圣休斯真教现在信奉的神明，前段时间，教团里的那个该死的主教大人还说这贤琅荷洛想要见她，没想到……现在就见到！

    记得第一次加入教团的时候，托托莉还与这个家伙对话过，那时候他们两的关系不是很好呢。不过这才过了多少时间，这家伙就主动找到自己来了……

    “所谓真理。真理就是把所有法则联系起来的法则，是法则与法则之间的联系的法则。”贤琅荷洛察觉到了托托莉的疑惑，于是立刻就解释起了自己执掌的法则。不过，这样听起来还是很抽象，但是在托托莉看来，这其实并不难理解。*.

    通俗的来说，就是炼金术的根本——把世间万物通过不同的方式联系起来，以达到不同的效果，并且在物质和炼成阵的结果之间互相转换，这就是所谓的真理。

    炼金术就是围绕着这些来展开的，所以在炼金术士之间，把这个道理称呼为真理。圣休斯真教的炼金术士是最强大的，也与他们信奉的真理有关。托托莉身为炼金术士，应该也崇拜一下这些东西。

    但很抱歉，托托莉把这真理什么的当做一种科学规律来了。

    但……好吧，现在这个世界最强大的炼金术士就站在自己的面前……

    不得不说，这是一个十分好的机遇，说不定这个家伙可以帮自己解决cosy的问题。次位面空间什么的啊……如果政府把这玩意给封掉的话，那就太麻烦了！

    “soga，原来是这样啊，久仰久仰。”想到这里，托托莉就恍然大悟的道。随后，她便看向了那个巨大的科幻正方体，问道：“那……这位呢？”

    托托莉习惯性的伸出了手，毕竟握手什么的可是传说中的标准礼仪动作。不过，托托莉似乎一时间没有注意到——这个充满科幻色彩的大方块根本就没有手脚这个玩意。一瞬间，场面又变得尴尬了起来。

    尼玛为什么这个神明是一个大方块！

    托托莉笑到一半的表情凝固，与之相反的是，那个大方块十分优雅的腾空起来转了一个圈。虽然不懂它在干什么，但目测应该是在对托托莉表达礼仪。托托莉还僵在原地不知道应该做些什么。

    “我是泰诺基，雷电的掌控者，你好。”就在托托莉要不知所措的时候，正方体的一侧表面上突然出现了这些字体，虽然写得一点都不好看，但至少能让人一眼能看得懂。

    “你……泥豪！”托托莉只能立刻回应。不会说话但会用写字板来表达自己心情的生物让托托莉想起了某僵尸的优酱，然后又想起了某银他妈里的那个伊丽莎白……但是想到没有什么意思吧！

    最重要的是，这两位为什么会追随自己？

    托托莉的计划里完全没有想到过会有两个神明加入进来。于是托托莉急忙给拉丝蒂莉使了一个眼色。拉丝蒂莉肯定知道应该做一些什么的，继续在这里墨迹可一点都不对！

    拉丝蒂莉无所谓的耸耸肩，看上去很无节操的样子。不过拉丝蒂莉的性格的托托莉清楚，那是一种傲娇的腹黑，每次在被托托莉命令之后总是一副不情愿的样子，但实际上表达了不满之后就会去认认真真的做事。

    这种腹黑可不好啊。

    “泰诺基没有被人类信仰，所以它自然没有形象。”拉丝蒂莉双手抱胸，靠着墙壁淡淡的说。然后又看向了贤琅荷洛，说：“至于他，很早的时候就想找你了。”

    “嗯？于是……那追随？”只是找的话还好，但如果用追随这个词的话，似乎就太严重了一点。

    “没错，是追随，因为只有你知道比其他的神明懂得更多的事情。”贤琅荷洛突然板着脸抢答道：“作为掌握真理的神明，我并不想让我的知识被禁锢在这个世界，我想要突破这个世界的束缚，所以，请务必告诉我更多更广的知识。”

    一边说着，贤琅荷洛就一边弯腰鞠躬起来。严肃的只会板着脸的他鞠躬起来让托托莉感受到了一阵一阵的压力。板着脸用敬语的神明……难道是面瘫吗混蛋！

    “知识……其实我也不知道多少，只不过……呃，也就知道得稍多……一点吧。”托托莉眼神飘忽的说，其实被人捧起来的感觉很不错，但如果不自信的话……会觉得这种轻飘飘的感觉很讨厌。

    “拥有比我们更多的知识就足够了。”贤琅荷洛继续板着脸，面无表情，他说：“我所求的就只有知识，真理即是我存在的价值。只有这个世界的真理，并不是我所能接受的。”

    “所以……我能做什么？”托托莉问道。贤琅荷洛的说话语气永远都是那么奇怪，让托托莉根本就没有办法摸清他心中所想。

    “你只需要做你自己的事情就可以了。”这时候拉丝蒂莉突然插嘴了进来，侧着身体慢悠悠的说：“这家伙不会说话也不会表达感情，都多少万年了还这样子，他想说的就是他相信外面的大世界，然后支持你，并且会给你帮助。仅此而已。”

    “……”貌似被拉丝蒂莉数落了，但是贤琅荷洛居然还是板着脸，神色一点都没变。

    好定力！

    托托莉不由得吐槽。

    “然后，你让他看到你的行动就可以了——关于你拯救这个事情要做的事情。”随后拉丝蒂莉又继续道：“他这家伙固执死了，想要了解更多不就是换一个形态成为你的手下不就可以了么……”

    咦？这是什么意思？换个形态成为我的魔法少女？喂喂喂这不是很科学啊混蛋！

    眼前这个中年大叔如果变成少女再成为自己的魔法少女的话……托托莉顿时感到一股恶寒。喂喂好吧！其实不管怎么样都能接受的，明明都已经接受自己和橙岚变身的事实了，再接受一个其实只有外表，内在是没有性格的神明是完全没有问题的吧！

    而且真理之神完全是炼金大师啊！

    “啊哈哈……其实，真的可以当我的魔法少女的……福利很好……而且也可以了解得更多。”托托莉黑着脸说，其实她觉得自己说出这句话可谓相当困难。明明是一个大叔，从现在开始就要脑补成妹子吗？

    “我热爱这个世界。”但贤琅荷洛面无表情的说出了这句话。意味不明，但托托莉似乎明白了什么。

    “就是说还想继续当这个世界的神明吗？”托托莉把自己的想法问了出来。

    “是的。”相当老实的回答。看到这里，站在那边的拉丝蒂莉耸了耸肩，从她的表情看来，似乎她很早就想要把贤琅荷洛给拉下水了。记得托托莉第一次见到拉丝蒂莉的时候，贤琅荷洛就在身边。

    “那好吧，我们可以合作！”于是，托托莉就坦然的对贤琅荷洛伸出了手。既然人家不愿意，自己也懒得去当传销员。

    “恩！”贤琅荷洛有礼貌的握住了托托莉的手，说：“我知道你也是追寻真理的人，有什么不懂的，我可以倾力告知。现在没有问题也没关系，我可以立刻制造一个物品来让我们随时保持联系，或者也可以用你的随身事物改造。”

    喂喂，说得太干脆了，瞬间信息量很大啊混蛋！

    “那……就这样了？”托托莉小心的说。

    “是的。”

    “好了，既然你们两个商量好了，那应该也照顾一下这位兄台了吧。”刚刚说完话，拉丝蒂莉立刻就插嘴进来，一边拍着身边的那个叫做泰诺基的神明，一边说：“这个兄弟也有话想说。”

    “喔……喔！泥豪！”托托莉立刻转身面向那货。

    “我没有什么事。”但那货相当不给面子的在它的表面上显示出了这一行字，托托莉瞬间就囧了起来。她想发飙，但是总觉得自己应该不要和这个巨大的家伙起冲突啊啊混蛋！

    “我只是相信你在拯救我们的世界，仅此而已。”就在托托莉尴尬的时候，正方体的上方便写出了这一行字。随后又添加道：“

    ++

    “你只需要做你自己的事情就可以了。”这时候拉丝蒂莉突然插嘴了进来，侧着身体慢悠悠的说：“这家伙不会说话也不会表达感情，都多少万年了还这样子，他想说的就是他相信外面的大世界，然后支持你，并且会给你帮助。仅此而已。”

    “……”貌似被拉丝蒂莉数落了，但是贤琅荷洛居然还是板着脸，神色一点都没变。

    好定力！

    托托莉不由得吐槽。

    “然后，你让他看到你的行动就可以了——关于你拯救这个事情要做的事情。”随后拉丝蒂莉又继续道：“他这家伙固执死了，想要了解更多不就是换一个形态成为你的手下不就可以了么……”

    咦？这是什么意思？换个形态成为我的魔法少女？喂喂喂这不是很科学啊混蛋！

    眼前这个中年大叔如果变成少女再成为自己的魔法少女的话……托托莉顿时感到一股恶寒。喂喂好吧！其实不管怎么样都能接受的，明明都已经接受自己和橙岚变身的事实了，再接受一个其实只有外表，内在是没有性格的神明是完全没有问题的吧！

    而且真理之神完全是炼金大师啊！

    “啊哈哈……其实，真的可以当我的魔法少女的……福利很好……而且也可以了解得更多。”托托莉黑着脸说，其实她觉得自己说出这句话可谓相当困难。明明是一个大叔，从现在开始就要脑补成妹子吗？

    “我热爱这个世界。”但贤琅荷洛面无表情的说出了这句话。意味不明，但托托莉似乎明白了什么。

    “就是说还想继续当这个世界的神明吗？”托托莉把自己的想法问了出来。

    “是的。”相当老实的回答。看到这里，站在那边的拉丝蒂莉耸了耸肩，从她的表情看来，似乎她很早就想要把贤琅荷洛给拉下水了。记得托托莉第一次见到拉丝蒂莉的时候，贤琅荷洛就在身边。

    “那好吧，我们可以合作！”于是，托托莉就坦然的对贤琅荷洛伸出了手。既然人家不愿意，自己也懒得去当传销员。

    “恩！”贤琅荷洛有礼貌的握住了托托莉的手，说：“我知道你也是追寻真理的人，有什么不懂的，我可以倾力告知。现在没有问题也没关系，我可以立刻制造一个物品来让我们随时保持联系，或者也可以用你的随身事物改造。”

    喂喂，说得太干脆了，瞬间信息量很大啊混蛋！

    “那……就这样了？”托托莉小心的说。

    “是的。”

    “好了，既然你们两个商量好了，那应该也照顾一下这位兄台了吧。”刚刚说完话，拉丝蒂莉立刻就插嘴进来，一边拍着身边的那个叫做泰诺基的神明，一边说：“这个兄弟也有话想说。”

    “喔……喔！泥豪！”托托莉立刻转身面向那货。

    “我没有什么事。”但那货相当不给面子的在它的表面上显示出了这一行字，托托莉瞬间就囧了起来。她想发飙，但是总觉得自己应该不要和这个巨大的家伙起冲突啊啊混蛋！

    “我只是相信你在拯救我们的世界，仅此而已。”就在托托莉尴尬的时候，正方体的上方便写出了这一行字。随后又添加道：“

    “喔……喔！泥豪！”托托莉立刻转身面向那货。

    “我没有什么事。”但那货相当不给面子的在它的表面上显示出了这一行字，托托莉瞬间就囧了起来。她想发飙，但是总觉得自己应该不要和这个巨大的家伙起冲突啊啊混蛋！

    “我只是相信你在拯救我们的世界，仅此而已。”就在托托莉尴尬的时候，正方体的上方便写出了这一行字。随后又添加道：“

    !@#注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十四章 记忆深处

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第五十四章记忆深处

    唉唉唉居然是学姐的头？！

    托托莉惊讶了起来，她突然怀疑自己看错了眼前的景象。WwW。。CoM~~食蜂cào祈——这个出自魔法**目录漫画中的妹子对于很多人来说有些陌生。对于托托莉来说也是如此。但是托托莉绝对不会忘记，食蜂cào祈是学园都市的第五位lv5，能力是心灵cào控。

    但是这lv5的心灵cào控远远不是说的只是cào纵心灵。它cào纵了一切的人类的精神现象。虽然托托莉自己本身就行为恶劣，并且cos的对象食蜂cào祈本身也是劣迹斑斑，但也绝对没可能会出现会一入侵无头骑士的脑袋，就会看到学姐的脑袋的奇怪现象吧！

    这个脑袋指的不是别的学姐，正是天朝众宅喜闻乐见的魔法少女巴麻美的脑袋。学姐什么的不是应该以无头的标准姿势出现的吗？为什么现在的学姐却以只有脑袋的形式出现了。这明摆着不是猎奇吗魂蛋！

    不过托托莉想了想，还是决定暂时不理会这样的灵异事件。她的目标是找到莎丽亚，既然现在和这个无头骑士已经没有办法交流，那么，就直接窥探他的精神就足够了！如果这货挣扎得太厉害，托托莉甚至不介意直接抹杀这个家伙的精神。

    绕过了一直出现在无头骑士精神之上的学姐的头。托托莉直接进入了无头骑士的内心。托托莉只需要在这无头骑士的心灵深处找到莎丽亚现在所在的位置，还有这个无头骑士攻击托托莉一行人的目的就足够了。

    虽然感觉很邪恶，但这完全怪不了我

    ——你自找的！

    托托莉让自己狠下心来，绕过了无头骑士心灵门前的那个学姐的脑袋。这一瞬间，托托莉突然想到，在一个人的心灵之门前挂着的存在，往往是一个人心中最在意的东西。

    这无头骑士在意学姐的头？其实根本完全就是咱自己在意学姐的脑袋吧！

    托托莉这么想着，本来不想理会这无头骑士的黑历史。最后还是按捺不住自己的好奇心，决定在无头骑士的精神之中偷窥一二。在精神的领域里，存在着两个人用精神力的较量——这是这个世界的法则，与科学的那样直接cào纵大脑的内部构造不同。

    但即便是精神之间的较量，托托莉也毫不畏惧，拥有神格所具有的精神的她，根本就不需要畏惧普通生物的精神。直接闯进去就可以了！托托莉毫不手软，本来还在剧烈挣扎的无头骑士的精神，在触碰到托托莉的精神之后，便不再挣扎了。

    “欸？”托托莉惊讶了起来。怎么那货突然就从良了？

    无头骑士的精神仿佛化为一个看不到面容的虚影，开始慢慢引导起了托托莉观看它的过去。这是一种无奈的妥协，虽然不知道无头骑士精神说要表达的意思，但托托莉却隐隐约约猜到了他这么做的目的。

    是因为觉得不能抵抗之后就妥协了吗？于是就敞开心扉？

    虽然觉得是一个坑，但托托莉却突然觉得应该要尊重一下这个手下败将。于是，顺应着那个精神的指引，仿佛身临其境的电影就展现在了托托莉眼前。这种感觉就像和那个叫做“夏娃”的巨大人形生命体接触了的一样。

    这就是……传说中精神领域的交流吧？

    托托莉觉得自己仿佛成为了那个无头骑士，仿佛亲身经历，把人家的悲伤与快乐，在不知不觉之中，全部收入眼中。

    记忆全是黑sè的，心灵里的记忆没有欺骗。

    这无头骑士完完全全的把他所有的记忆亮给托托莉看，从小到大。她是一个孤儿，虽然没有父母，但生活在福利院里的她和所有的孩子一样，她拥有一个平静的，有些愉快又有些懊恼的童年，能和小伙伴一起玩耍，能正常的在学校里读书、升学。小时候的记忆没有什么特sè，也许就是普普通通的童年。

    小时候的她是一个快乐的女孩子。也许有些不合群，喜欢站站在一边看着同伴们在一旁娱乐。与自己关系比较好的，只有托托莉不认识的一些少女和她玩的较好。

    只是，那几个少女的名字就自动忽略了，虽然留下了面容，却刻意的回避开那时候的快乐。她小时候的经过如加速电影般飞快的掠过，这时候托托莉知道了她和千爱一样，喜欢漂亮的衣服，喜欢自己缝缝补补。她所在的福利院在大山深处的一个城镇里，小镇不大，但似乎那个城镇留给她很多记忆。

    但是……有一些细节似乎十分值得在意。在她的记忆深处，她自己的面容是模糊的，每当出现她自己照镜子的画面的时候，镜子里面的人儿，总是蒙上了一层水雾。同时，她自己的名字也是模糊的，过去的自己的两个最重要的徽记，就这样被从记忆中抹杀。

    仅仅留存这一段记忆而已？

    这究竟是怎么回事？

    好奇心让托托莉更加忍不住去了解这个无头骑士身上究竟发生了什么事。随着托托莉心中的疑问，无头骑士那精神虚无缥缈的人影也渐渐引导着托托莉看到了重要的东西。

    那似乎在三年前，厄运降临，她所在的福利院突然遭到了袭击，她和很多的小孩被带走，然后在一些不认识的地方进行人体试验——什么实验都有。那是一段悲惨的经历，眼前充满了血腥和恐怖，各种各样惨无人道的事情在无数的重复中渐渐变得麻木。什么器官移植，生物手术，药物测试，法术测试等等应有尽有。一些惨不忍睹的画面，如数展现在托托莉眼前。

    一瞬间，托托莉突然有呕吐的冲动。她喜欢研究猎奇，自认为什么内脏触手之类的玩意是一种另类的艺术，当她在无头骑士的精神之中仿佛身临其境的看到这些东西的时候，少女手脚发麻。

    什么由内脏组成的生物沙耶，把几个人的脑袋嫁接到一个身体上的怪物，也有把内脏和大脑掏出来放入营养液里让其继续存活的变态试验……

    有很多都不是人应该做的。

    而无头骑士本身，似乎也遭遇到了这样的待遇。也许她的待遇会好一些——尝试各种药品，被各种不知名的邪恶的魔法洗礼，也有在身体内植入奇怪的东西。有些东西她可能会不知道，但有一样东西托托莉却很明眼的认出——那是黑曜石。

    联想这无头骑士的作战方式，托托莉就十分容易想到黑曜石。而经过分析，这无头骑士身上的力量，似乎确实也就来自黑曜石吧——特征都是黑sè的气体，而且越是暴露力量就越是强大。

    但是，她的头又是怎么回事？

    在经历了各种痛苦的试验之后，身为试验素材的她却被送上了绞刑架。这一刻的记忆似乎尤为深刻，这时候的她明白了她所在的地方是梅卡勒，而在处决现场主持处决的，确是一个让托托莉熟悉的人！

    ——莎丽亚！

    莎丽亚戴着面纱，穿着黑sè的袍子，与托托莉认识的那个莎丽亚不太一样，但可以肯定就是她。那时候的莎丽亚还在阿萨辛的迷惑下，沦为政治的傀儡。于是这时候的无头骑士，似乎就对主持着这一场处决的莎丽亚产生了仇恨。

    因为认为她是幕后黑手，所以想要杀了她吗？

    在仪式上，莎丽亚皮肤上的那些魔纹又绽放出了光芒，被这神秘的光辉和气息笼罩的无头骑士，记住了这种感觉。然后……刀起头落。似乎这位饱受折磨的少女的厄运就此终结，但……结果并不是这样。

    冥冥之中，本应该死掉的少女似乎与某个人签订了契约，内容是什么也含糊的一点都不清楚。她只需要帮契约者做事，然后她就可以活在这个世界上。于是，没有头的她就诞生了。带着怨恨，踏上征途，她咬定了莎丽亚是毁掉她一生的罪魁祸首。同时，也要找到自己丢失了的头颅。

    但……她始终都没有达成自己的目的。

    直到某天，她在某个坟场找到了一个头颅——就是她心中所挂念的学姐的脑袋。脑袋离开的身体已经没有了生机，但已经找不到自己头颅的她，却对那已经没有生气的脑袋产生了感情。

    两者彼此缺失，却又能相互补充，形成了一个新的整体。突然，她想要忘记以前的往事，让自己与她的所爱结合到一起，安安静静的生活。做自己喜欢的事情。于是她把那只头颅按在了自己身体缺失的地方，来到德兰雅，让仇恨渐渐忘掉。

    于是，就有了国立第一高中服装社里经常可以见到的温和的学姐。

    直到莎丽亚的出现，被遗忘的仇恨又生了出来，并且这时候，与她签订契约的主人，也要求她把托托莉和莎丽亚铲除。她很不愿意，但她不得不这么做，因为她是傀儡。于是，她把学姐的头颅藏起来，变回那个充满仇恨的自己，在这段时间里，不断袭击托托莉。

    少女大概了解了，她是受人指使。

    但……有一些家伙想弄死自己就没错了，为什么还会扯上莎丽亚？

    托托莉抓住了这个细节，刚想更深入的窥探这无头骑士的内心。但这时候，一股危险已然到来……

    ……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十五章 威胁

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第五十五章威胁

    还沉浸在与无头骑士精神之中的托托莉，突然感受到一股来自天空中的危险1,。（wwW..cO_）这是她所熟悉的愚昧的神明们从天界之中给她砸下的重锤，但……似乎和前几次又有些不一样。难道是又有新的神明加入进来搞小把戏了？

    岂可修！偏偏在这种时候来，那帮神明果然是和这无头骑士是一伙的吧！与她签订契约让她在没有头的情况下活下来的人是神明。要不这么会有她一来突袭莎丽亚就会招来神明攻击的情况？

    现在托托莉有拉丝蒂莉的光线扭曲保护，一直以来都没有被神明发现，而现在……

    大惊之下，托托莉果断从无头骑士的精神中退出来。已经没有时间去注意究竟是什么样的攻击了。食蜂操祈虽然能读取人的精神，但貌似没有多少防御暗处攻击的能力，托托莉果断改变cos对象，金色分叉向两半的长发顿时染上粉色，快速卷曲了起来，当戴上了风纪委员的图章之后，少女立刻用空间移动的能力的闪开了原地。

    就在托托莉身形消失的一瞬间，黑色的洪流便砸到了地面上，径直把无头骑士笼罩。这是一种看上去令人作呕的物质——粘稠如浆糊，却沸腾般的冒着泡泡，难看的黑雾也从中浮现了出来。

    “这究竟是什么……污秽之息？”逃离了危险，托托莉惊愕的看着眼前的景象。这不是她熟悉的神明的攻击，相反，这样的场面让托托莉想起了某圣杯之中的某个圣杯溢出的场景。代表着此世之恶的污泥从天而降，将一切掩埋1,。

    只是这从天而降的污秽之息并没有圣杯的污泥那般多得变态而已。因为下面没有金闪闪吗？噢噢噢！现在不是在意这种事情的时候！

    这些玩意明显具备了主动攻击性！

    落下的黑色粘稠液体在把无头骑士给淹没之后，酝酿了一会，居然划为黑色的粘稠的液体向托托莉涌了过来！少女一惊，立刻就使用了空间移动改变位置，但才刚刚抵达瞬移的地点，眼前就飞来了一条长长的污泥触手！

    仿佛就像预判了托托莉的行动轨迹，精确得让托托莉大吃一惊。就在黑泥准备要触碰到托托莉的身体的时候，托托莉终于用空间移动**逃离了触手的攻击。但是下一个找落点几乎复制了之前发生过的事情，托托莉刚刚完成了空间移动，又有触手追了过来！

    精确的判断和速度快得咋舌。托托莉惊讶的发现，自己只不过是刚刚完成了空间移动，就会有攻击袭来。为了保命，又不得不再一次进行空间移动以进行闪躲。她觉得这些触手的攻击范围是一定的，所以一直朝着一个方向移动——之前她考虑过改变方向，但那些触手却会选择从自己的节支处长一根出来，以最近的距离达成攻击！

    这几乎360&#176;无死角的攻击！与其总是变换方向，还不如全力往一个方向逃跑，或者是想办法阻挡一下它的攻势。但托托莉觉得现在自己做不到，黑子的瞬间移动需要时间准备，自己的cosy也需要时间准备。但触手的预判攻击准确度却仅能准许她让自己进行空间移动。

    这种准确的攻击究竟是什么神明在作祟？不，托托莉记得自己也被破坏过

    那就用单向空间移动能达到280+kmh的速度来逃跑吧！

    但似乎就正应为是280kmh，所以逃跑的速度似乎根本就不够……才刚刚完成了几次瞬间移动，触手就已经贴到了手上……然后迅速缠绕了起来1,。

    卧槽触手果然才是魔法少女的大敌吗！

    “糟糕了！”托托莉大惊，瞬间分了神，空间移动没有完成，更多的触手就缠绕了上来。瞬间，少女脑中一片空白，这是一股人参瞬间就黑暗了的感觉。突然她想到一些狗血的场面——一般不是在失足少女被触手啪啪啪时候就会有英雄冲出来吗？

    好吧，就在这种令人绝望的时候，还真的有英雄冲出来了。

    象征着城管的蓝色影子划破天际，气劲无比磅礴落了下来，瞬间就撕裂了那长长的已经看不到头的触手。但那由黑泥组成的触手，似乎还在继续分裂攻击，这貌似是一种无限增殖的恐怖玩意。

    真是棘手的东西！

    不过，来救托托莉的是一个强力的存在，看那夸张的如同拆迁办的气劲，托托莉就知道来者就是传说中的何陶城管。不过这样正好，这种无节操的生物居然帮自己解决了问题。真不愧是3000人能横扫地球的城管……

    触手还在分裂攻击，但城管却快速的一拳一脚把这些东西全部打飞，但这样却没完没了！得到解脱的托托莉毫不犹豫的改变了cos的对象——拥有强大摧毁能力的炮姐。完成了cos，一发超电磁炮就向黑泥密布的地方砸去！

    “轰！”剧烈的爆炸就像菊花爆开一样，黑泥四溅……

    ——混蛋！这是什么形容啊啊啊喂！

    不过，这至少是有成效了。但成效不显著，想要搞定这些无限增殖的东西，只有把他们给全部消灭！托托莉又想到了炮姐的雷电攻击，但托托莉却很快想到了更好的方法——让可以吸收世界法则力量的莎丽亚来！

    这段时间莎丽亚在自己身边，所以自己才没有被世界的力量攻击吧？之前就算没有拉丝蒂莉也没有莎丽亚的情况下被世界攻击，自己都能够毁灭攻击的源头1,。

    还是让莎丽亚来吧！

    托托莉十分果断的就在意念之中通知了还迷迷糊糊走在路上的千爱。后者听到托托莉的呼唤之后，一个激灵，立刻就在大庭广众之下直接施展起自己的能力向公园飞去。托托莉认为莎丽亚就应该在附近，千爱只需要去找就可以了。

    而托托莉，还在一言不发的和城管大人一起抵御那些难缠的触手。

    千爱对托托莉让自己去找莎丽亚的事情有些不爽，但千爱毕竟不是托托莉那种无节操的生物，知道托托莉现在的处境不好，于是就用最快的速度去寻找起莎丽亚来。本以为很难，但她却很轻松的把莎丽亚给发现了。

    莎丽亚只不过是被关在了一个房子里睡着了而已，千爱进到屋子里后，轻摇莎丽亚的肩膀，后者立刻就醒了过来。黑发少女懵懵懂懂的看着千爱，好一会儿眼里才有一些焦距。对于之前的袭击，莎丽亚一点印象都没有……这当然有些说不准。

    千爱觉得莎丽亚虽然看上去什么都不知道的样子，但她总觉的有些不和谐。她莫名其妙的认为……莎丽亚是在演戏，她有别的想法隐瞒着没有说出来！但千爱却很快就把问题归结于自己，她觉得自己只是因为和莎丽亚有竞争关系，所以才会对她有不好的想法吧？

    总之，莎丽亚没有太在意。

    找到了莎丽亚，托托莉自然是让千爱转达她的计划。她需要莎丽亚到草堂那里使用她的能力，心急的莎丽亚毫不犹豫的就跑了过去。只需要表达一个人的思念就可以把她那在这个世界近乎无敌的能力使出来！

    仿佛是一种无声的呐喊，在奔跑的时候，以莎丽亚为中心，巨大的淡绿色结界猛然张开，那是一个巨大的半圆，以莎丽亚为中心，笼罩了她身边数十米的区域。存在之力在她的能力下土崩瓦解，接触到的黑色污泥，也扭曲的消失在这片绿色的结界当中1,。

    随着莎丽亚的加入，托托莉和何陶的压力大减——这些黑泥想要逃跑！只要是稍微有一点经验的人都看得出来。仿佛有默契一般，cos成炮姐的托托莉和何陶能力全开的把所有黑雾都拦了起来。

    这种时候还真是莫名的有动力……

    随着莎丽亚的绿色结界压了过来，被托托莉和何陶阻挡的黑雾渐渐变成了细小的碎屑，最后消散在空气当中。奇怪的黑泥就这样被铲除了。随着莎丽亚的能力笼罩，何陶感受到了自己体内的“气”——既是存在之力的流失，立刻惊讶的跑出了结界包裹的范围。

    而拖拖则不需要做一些什么，取消了cos，站在原地，不一会儿，莎丽亚就扑了上来。

    “托托……托托莉你没事真是太好了！”莎丽亚不顾身后千爱不爽的眼神和托托莉身后那充满疑惑的城管，直接就扑到了托托莉身上。

    “呵呵，没什么……”托托莉无所谓的笑了笑，看到莎丽亚还安全，她也松了一口气。“刚才那句话应该说我的……”

    “恩……恩！”莎丽亚没有再多说什么，悄悄的看了托托莉一眼，仿佛想起了什么似得，眼神突然有些闪躲。

    “呼……只要没事就好了。莎丽亚停止使用你的能力吧。”托托莉微笑着说。经历了刚才的所谓“冲冠一怒”，托托莉暂时还找不到吐槽状态，一时间也不知道应该说些什么。

    莎丽亚没有说话，微微犹豫了一下，笼罩着托托莉的淡绿色结界就消失了。

    没有了威胁，这时候何陶就就怒气冲冲的走了上来：“喂！我说！刚才那究竟是怎么回事！”

    ……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十六章 核桃

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第五十六章核桃

    “没什么事情，只是一场人质劫持的恐怖袭击而已。WwW..CoM（wwW..cO_）”暂时把莎丽亚安顿好，托托莉叹了口气，然后嬉皮笑脸的对某城管说：“嘛，城管大人不是应该负责这事情的吗？现在没事了哟，外面危险，我要走了哟！”

    “……”何陶听到托托莉的话后瞬间面色僵硬。貌似托托莉这么说是完全没有问题的，之前他就是接到报警了之后才赶来这里，本应该是没有什么怨言，但是在看到当事人是托托莉之后，就莫名的感到一股不爽。

    为什么会不爽呢？嘛……总之就是不爽。

    “混蛋！你们都给我留下来不准走！”就在托托莉准备转身离开的时候，某城管立刻发飙般的喊了起来，托托莉似乎看到了何陶脑袋上冒出的黑气。何陶继续暴怒：“为什么每次这种重大事件都和托托莉你有关啊啊啊混蛋！这不科学！”

    “你需要接受调查！接受调查！”仿佛花费了相当大的力气，何陶貌似十分艰难的才把话说完。托托莉看着何陶不可思议的表演，半天不知道应该如何表达自己的心情。不过托托莉虽然觉得何陶的很奇怪，但是千爱和莎丽亚确是被吓到了的样子。

    唉……城管什么的装模作样起来也好可怕。

    “嘛，这只不过是一起单纯的绑架而已，具体过程是情报部的机密哟！”于是托托莉就走上前去，拍了拍暴怒中的对托托莉的行为表示不解的何陶，说：“总之，少年你只需要知道你是在为国家办事就可以了。”

    “……”何陶依旧是一脸不爽。

    “在我没有得到政府的证明之前你们就需要留下来，不管是刚才的袭击，你还要为这个烂摊子负责。”何陶面色冰冷的指着旁边因为激烈战斗而被破坏得惨不忍睹的草堂，那里草木凋零，瓷砖龟裂翻起，很容易想想得出那里的之前发生的战斗。

    虽然很狼藉恩恩，但是跟我一点关系都没有！

    “大丈夫萌大奶！”托托莉又踮起脚来重重的拍了拍何陶的肩膀，说：“等一会儿绝对会有人来解决的！总之，现在我们呆在外面会有危险，我先走了！”

    为什么我会留下来和何陶说这些废话啊啊啊！有什么事情直接走不就可以了么！

    “混蛋！如果没有找到负责人的话我会被扣工资的！”托托莉刚刚转过身，何陶就撅着嘴把托托莉的手抓住。这时候的何陶居然像小孩子一样，像是在闹别扭：“而且最重要的是，刚才的战斗规模明显就超过治安规模了混蛋！”

    喂喂……在这位城管啊，那句话你已经重复两遍了。不过托托莉总觉得何陶好像有什么事情那样必须要找她似得。

    “但是……再继续呆在在这里真的有点危险。”托托莉微微疑惑了一会儿，看了看天空中，犹豫了一会儿，便对何陶认真说：“好吧，我现在要面对的敌人他的力量和你的力量不是一个量级的，所以我不想把你给拖进来。”

    “……”何陶愣住了，托托莉认真了起来，他突然发现他没有理由不相信托托莉的话。他决定相信。不过，少年自认为自己已经很长时间没有见到托托莉了，在见到托托莉的时候不去做一些想做的事情，他总觉得有些过意不去。

    我究竟在想什么？何陶突然问自己，他发现自己之前说的东西都是废话。只有在这一瞬间，他吞了口口水——因为他貌似明白自己想要做什么了，虽然很不可思议。

    原来如此……

    何陶又吞了口口水，便干咳了一声，猛的严肃了面庞。托托莉刚以为何陶被吓到了，正准备离开，却看到何陶要认真了的样子，不由得一怔。

    “干……干嘛？”托托莉哆嗦道。

    “你今天的底裤是什么颜色的？”何陶严肃的问。

    咦？

    底裤是什么颜色的？好像咱昨天洗澡的时候只是随便拿了一条而已。托托莉在那一瞬间觉得这个问题很别扭，但也许是因为紧张的缘故，托托莉便忍不住跟着思索了起来。不过洗澡拿底裤这样不经意的事情，托托莉怎么可能会记得？

    而且事实上，很少有人会去刻意记录当天穿的底裤的颜色，至少托托莉是这样。于是少女就撩起了裙子，正准备看一看。这时候，她终于发现了不对劲……

    啊啊啊啊！为什么我要告诉何陶这个变态我今天究竟穿了什么底裤啊啊啊混蛋！

    红潮瞬间爬上了少女的脸颊，当然这是被气的。为什么会那么顺其自然的想要去检查自自己底裤颜色啊混蛋！这一瞬间托托莉感到了自己的尊严遭受到了严重迫害，涨红的脸顿时如火山爆发般爆炸了开来。

    反观何陶，这厮似乎看到了什么喜欢的场面，双眼中绽放出了看到心爱已久的事物的色彩。然后，这猥琐的表情就慢慢演变成了某种变态的猥琐。

    在旁观的莎丽亚和千爱眼中，就变成了一种别样的令人惊奇的画面！

    “混……混蛋！变态！h！死一万次去啊啊啊啊啊！”托托莉发飙般的吼了出来。少女涨红了脸，身后冒出了阵阵黑气，这时候的少女可以称呼为黑化……没错，是黑化了。托托莉丝毫不给何陶机会，面目狰狞，毫不犹豫的就一巴掌掀到了某城管的脸上。

    “啪~~~！！”刺耳的手掌击中脸颊的声音似乎在方圆几百米内都能听得一清二楚……

    某被被托托莉称呼为脑袋有核桃那般坚硬的城管，在这一重击之下，脸型扭曲的飞了起来，以极为夸张的速度在空中高速旋转十圈，伴随四散开来的鼻血，狠狠的砸到了地上。不过这还没有结束，在千爱和沙利亚的眼中，突然让她们感到不认识的托托莉伸出脚，狠狠的踩到了刚刚落到地上的何陶的脸上。

    少女黑化之后会拥有强大的力道，虽然未必最强，但至少可以把人给掀飞。把人的脑袋给踩到地底下也是没问题的……

    “轰！”就在何陶落到地上之后，托托莉便毫不犹豫的温柔的把脚踩上了何陶的脑袋——温柔的羞涩的笑着，除了双眼貌似被头发的阴影给笼罩了之外。巨大的力道瞬间把何陶的脑袋压进了水泥砖中，周围崩起了大量破碎的石板被烟尘……

    看上去很暴力的样子，配合着托托莉的笑脸，似乎就更加暴力了。

    不过貌似何陶好像很喜欢的样子，没有人知道，在何陶被踩到地底下的面庞映出的是猥琐的享受的表情。

    何陶嘛……其实本质就是一抖m。

    “啪啪啪啪……”于是，托托莉就当仁不让的继续用脚蹂躏起了何陶的脑袋。每一脚踩下去，大地都会呻吟，踩着某种讨厌的应该要被大卸八块的生物的脑袋，有一种莫名的爽快感……

    果然是因为最近一段时间咱缺乏暴力吗？

    “去死！h！变态！哦呵呵呵呵！“托托莉鬼畜的笑了起来，她感到了一阵莫名的爽快，然后……就继续践踏下去。

    此时此刻，几乎就是何陶的幸福时光，在刺激的享乐过程中。何陶不得不承认了一个自己其实早就应该发现了的秘密——原来我就是一个m啊！

    总之，这时候的托托莉貌似忘记了之前的承诺，一起开始享受起来。在一旁看着的千爱和莎丽亚，都打了一个哆嗦……

    ……

    虽然发生了奇怪的事情，但托托莉和何陶依旧是保有节操之人，虽然两人默契的做出了奇怪的事情，但是在这之后他们都懂得适可而止。本来托托莉不想让何陶卷入自己的事件当中，但在何陶一系列的死缠烂打纠缠下，最终托托莉还是向何陶妥协了。

    她没有明确把她被神明袭击的事情告诉何陶，只是说了宗教势力。同时，她还把碇源堂的人类补完计划给说了出来。因为最近一段时间碇源堂都没有做什么事情，托托莉总觉得这段时间会有危险。

    如果何陶可以帮忙解决一些碇源堂的事情，倒也不错。

    只可惜这只是奢望。何陶这家伙，拥有的是标准的小市民思想。当听到他可能会和国家作对的时候，立刻就无视掉托托莉的要求。

    不过，少女也不强求什么。

    在外面呆久了都有危险，于是，托托莉就找到了橙岚，随便找了一个地方住了下来。接下来的一段时间托托莉无所事事，她力求能在最小的干扰下把这个世界给拯救，也不想做更多的事情。

    但这几天，莎丽亚的情况就有些糟糕……

    自从被无头骑士绑架了之后，莎丽亚就总是喜欢发愣。她有心事——明眼人一下子就看出来了。

    托托莉直接向莎丽亚询问究竟发生了什么，但得到的回答却是“没什么”而已。但真的是没什么？

    托托莉想起了无头骑士精神世界里的画面，突然觉得，那无头骑士是否会对莎丽亚说了一些什么？

    想到这里，托托莉突然觉得自己有事做了。注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十七章 金馆长

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第五十七章金馆长

    虽然不拒绝莎丽亚对自己保有秘密，但是托托莉还是觉得莎丽亚对自己隐藏了十分重要的事情。{ }（wwW..cO_）如果放在平时托托莉不会追究，毕竟每个人的心底都有不可告人的秘密，托托莉其实还有很多事情隐藏得很深，所以她没有资格说莎丽亚。但是莎丽亚的心事是她被无头骑士劫走之后才出现的，所以托托莉非常好奇。

    “那个家伙究竟对莎丽亚说了什么？”夜里，一个没有人的地方。托托莉托住了下巴向远方望去。托托莉想起自己cos成食蜂操祈偷窥那无头骑士的精神并看到关键的地方的时候，那个讨厌的打断自己世界法则。如果那时候没有被打断的话，那么那个无头骑士就没有秘密对自己可言了。

    “啊啊啊！世界法则什么的……真是讨厌！”托托莉忍不住大声吐槽道，随后索性躺地上捂住了脑袋。“每次都突然出现或者在关键的时候出现呢，感觉真是蛋疼死了。”

    “啊真是的，明明我在做的事情就是对这个世界好，为什么总有那么多人跑出来阻止。正义的使者不好当啊……”似乎一说到蛋疼的地方，托托莉就忍不住把心中的怨念给释放了出来：“如果不是因为这个世界有很多妹子的话，就直接让这个世界毁掉算了！反正妹子什么的可以和她们签订契约，成为了我的人就好了……”

    “欸欸欸欸？我不是一直都拒绝让妹子和我签订契约的吗，为什么突然就接受了和妹子签订契约这个设定……”托托莉继续叨念着，但总觉得缺了什么，于是又愤愤道：“都是时臣的错……”

    “不对，错的不是我，是世界！”托托莉突然想到了这个世界可能会蹦出什么时辰权益委员会之类的玩意，于是立刻又改口吐槽世界去。不过，托托莉虽然只是随意吐槽，但一想到世界的时候，她还真的觉得这个世界有什么不妥……

    拉丝蒂莉说过，世界的法则会无时无刻的对托托莉动手，但托托莉却发现：这十几天的时间里，自己只被世界法则攻击过两次。第一次是莎丽亚被攻击的时候，第二次是莎丽亚被劫持的时候……

    “！”明白了！

    这其中绝对有关联！托托莉腾的一下直起了身。如果那两次攻击不是巧合，那就说明世界法则和莎丽亚有一腿，要不就是与那无头骑士有一腿。要调查的话就只能从这里着手调查吗？

    “没错！就这么办了！”托托莉有了想法，便动身去找莎丽亚，如果没有意外的话，莎丽亚肯定闷在自己的房间里。不过，莎丽亚这孩子的脾气很倔，如果直接去问的话……肯定会有压力吧？

    莎丽亚不像是会骗人的孩子，能让她藏在心底的事情一定都是很重要的事情。

    既然这样的话……还是不要劳烦莎丽亚吧。去找无头骑士，准备好防御那该死的法则攻击后，应该可以较为轻松的从那无头骑士的脑子里提取出有用的东西。无头骑士用学姐的脑袋在国立第一高中里上课，就意味着相关情报可以从国立第一高中里获取。

    不过……现在是晚上。

    第二天起床，吃过早饭，托托莉就打电话给了千爱。少女似乎好久没有接到托托莉的电话似的，才刚把电话接通就嘘寒问暖的说了很久。托托莉一阵头大，但又不忍心打断千爱的话，过了好长一段时间，托托莉才找到切入的机会，少女一股脑的把自己的想法都告诉了千爱。

    “你说那个学姐就是那天遇到的无头骑士？”千爱听到了托托莉的消息后惊讶的叫了出来：“怎么会……明明她就是很温柔的学姐，怎么会做出那些事情！”

    “她洗心革面之后是很温柔，但最近不知道怎么的又开售和受雇于人，开始做一些坏事呢。”托托莉叹了口气说道，其实她是心痛学姐，没想到学姐到了异界之后脑袋还是被人玩弄。

    实在是凄惨啊！

    “这样啊……”千爱似乎也知道她有什么隐情，于是便也叹了口气。千爱继续说：“这短时间我确实没有在服装社看到她呢。我还以为她有什么事情请假了。”

    “那阿部光呢？”也许可以问问阿部光这个社长，但一想到阿部光那张好男人的脸托托莉就一阵头大。不过，阿部光掌握的消息应该狠多，而且那货和自己的关系应该还算不出的吧——托托莉这样想着。

    “阿布光学长啊，我要去问问才知道……”

    “这样啊……”

    “啊对了。”这时候千爱突然想起了一件事情，于是就对托托莉说：“托托莉来学校吧，今天那个整天啊哈哈哈哈笑着的疯疯癫癫的图书馆馆长找到我，他说让托托莉你来学校有事哦。今天他缠了我好久。”

    唉唉唉？金馆长？

    卧槽金馆长汝这变态不能对千爱出手啊啊啊混蛋！

    “什么？你说嘻嘻哈哈整天笑着的家伙？混球！千爱你一定要远离那个怪叔叔！”想到金馆长这个不良，托托莉就一阵哆嗦。托托莉大声的提醒让千爱不由得缩了缩脖子，弱弱的道：“怎么了？”

    “总之！不要接近那个家伙，如果他再来烦的话，全力出手把那家伙打飞也没关系。”托托莉黑着脸说。千爱那边又弱弱的喵呜了一声。托托莉用力忍住自己发火的**，最后木讷的说：“总之……我会去的。”

    ……

    去找金馆长啊……这不得不说是一件蛋疼的事情。但如果金馆长找自己有事，托托莉就不会拒绝去见金馆长。其实有很多问题都因金馆长而起，就比如这次蛋疼的拯救世界的行动。

    金馆长的能力是lv5的预感，但仅仅是靠预感来办事吗？金馆长什么的肯定有什么不可告人的秘密。于是在下午的时候，托托莉全副武装准备好，带着拉丝蒂莉出发了。只要有拉丝蒂莉在身边，自己就很难被天空之中的神明发现。为此，拉丝蒂莉还不忘嘲讽了托托莉一番。

    腹黑毒舌的妹子一点都不萌！

    不过只要服从命令就好了……托托莉各种无力的把拉丝蒂莉给带到了学校里。现在是下午的时间，托托莉出示了自由学习证书之后就有了在学校里瞎逛的权利。据说，每个社团的社长和核心成员都是很强大的人物，他们都拥有免除在教室学习的权利，也就是说阿部光也许呆在服装社里。

    来到学校第一个目标不是去找阿部光，而是去打听一下那无头骑士的事情。来到服装社，服装社里一片寂静，打开门，以前每次都能看到的学姐果然从她的位置上消失。

    “果然是这样！”这样的情景让托托莉更加确定了自己的猜测。于是，她就上楼找到了阿部光，令人惊讶的是，阿部光居然呆在社长室里——真是出乎意料！托托莉很惊讶，但阿部光却不温不火。短暂的交流之后，托托莉知道阿部光最近闲下来的原因，居然是因为他找到了真爱！

    说什么为比利♂王制作合适的衣服。感情阿部光什么的已经完全进入了家庭主妇的状态啊啊喂！

    但是好男人的气息还是蓬勃而出，强大得让人无法直视。不过，在意这些细节的都是笨蛋，一些嘘寒问暖之后，托托莉就抛出了正题。她向阿部光询问了那个无头骑士的问题，很快就得到了答案。

    无头骑士什么的确实有名字，叫做巴麻赛尔提……这样微妙的名字还是不要吐槽了吧混蛋！总而言之，这大概是巴麻美和某无头骑士正宗的名字赛尔提的结合体。暂且不要吐槽……

    在这个世界什么事情都有可能发生，太在意了的话会变成⑨的。她一年前就来到这个学校，只用了20天的时间就弄到了自由学习证书。剩下的时间里，她就基本泡在服装社中，刚开始还有些笨手笨脚，不过一段时间后，她便是服装社的主力了。承接各种订单，然后赚钱。

    至于她的来历，阿部光也不知道。

    不知道也就算了……托托莉表示无所谓，结合她所知道的东西，托托莉能把巴麻赛尔提的经历给过一遍。不过，依旧不能明白什么。托托莉索性打算回去再研究，墨迹了一会之后，她就跑去找金馆长了。

    这种鬼畜生物的鬼畜笑容还是暂且别提。金馆长把托托莉给叫去图书馆，除了再打一盘某个格斗游戏之外，便又向托托莉透露了一些重要的情报。当然，这些情报的来源还是所谓的预感……

    ——他告诉托托莉，托托莉所迷惑的答案可以向碇源堂的人类补完计划总部里的那个叫做“亚当”的生命体询问。同时，一旦托托莉找到了答案，人类与神明的战斗就会开始。

    我金馆长凭什么知道这些东西？

    托托莉眼神凌厉了起来，但是金馆长还是一如既往的鬼畜笑着。隐藏在这种笑容下面的金馆长究竟是什么样的存在？托托莉没有能摸到金馆长的底细，但她已经把金馆长给惦记在了心中。

    那家伙，绝对不简单！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十八掌 魔法少女幻月

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第五十八掌魔法少女幻月

    托托莉想要抓住金馆长弹小弟弟一百次以此问出金馆长究竟是何许人也，就算有“预感”这样的能力，但也不应该能突破这个世界的法则，理解比我知道的东西还多吧？这个世界的凡人，怎么能随便接触世界的真理呢？

    就在托托莉琢磨着要怎么把金馆长抓起来好好s一遍的时候，金馆长居然从奇怪的不科学的地方跑了出去。WwW。。CoM托托莉浑然没有发觉！这是因为金馆长先发制人，他直接从顶个球的图书馆上跳到了地面上，当托托莉反应过来，准备要追出去的时候，金馆长这货就不知道消失到什么地方去了。

    尼玛这家伙是猴子吗！消失得那么快太不科学了！

    托托莉郁闷的离开了金馆长的办公室，一边在心中耿耿耿于怀一边寻找说要在人类学校的图书馆里看书的拉丝蒂莉。拉丝蒂莉这家伙貌似从来不把自己当成人看，她自认为她是魔法少女，或者是我这个神的仆人。

    这种奇怪的心理咱应该怎么吐槽呢……

    难道和拉丝蒂莉一样看上去养眼的妹子都不是人吗？这不科学！

    托托莉很快就找到了拉丝蒂莉，拉丝蒂莉正无所事事的从书架上拿下一本书，翻了几页之后，又放了回去。周而复始。

    “少女你这是在帮图书馆检查书本是否有损坏吗？”托托莉忍不住吐槽了起来。拉丝蒂莉愣愣的看着托托莉，脸颊突然染上一丝绯红，她默默的把又抽出来的书放回了书架，转过头就说：“办完事了吗？办完就走了。”

    刚才了拉丝蒂莉有脸红了吗？托托莉茫然的看着拉丝蒂莉，她在我回忆刚才所看到的一切。那绝对不是幻觉吧？

    似乎感受到了托托莉的灼热目光，背过身去的拉丝蒂莉浑身燃起了一种不自在的感觉——仿佛所有热流都往脸上涌了的样子。她万分不自在，于是又忍不住解释道：“我……只是不屑于看这些人类的书而已！”

    啊哈……

    “你这是傲娇了少女……”听到拉丝蒂莉说出那句话，托托莉立刻狠狠的敲了一下自己的手心。拉丝蒂莉的解释就是傲娇！那是何等明显的特征，那句话不就表达“我才不会告诉你我不想看书……”什么一类的呢！

    喔喔喔喔！原本很三无又有些腹黑的拉丝蒂莉原来也会傲娇！这就是传说中的反差萌吗！

    托托莉立刻绕到拉丝蒂莉前面，企图观摩她希望看到的反差萌。但拉丝蒂莉很快就撇过头躲过去。不过在转头的一瞬间，是不能掩饰住面颊的那一丝绯红的！随着托托莉的逼压下，拉丝蒂莉愈发觉得自己脸上的火热不可收拾。

    “喔喔喔！少女快点卖个萌给蜀黍看！要学会卖萌！像这样……”

    “混蛋！有事就做事去啊啊啊！别乱来！”终于，拉丝蒂莉爆发了，干脆就扯住了托托莉的领子，对她大喊了起来。不过，这里是图书馆，她怎么红着脸一喊，吸引来的目光就不只有托托莉一个……

    “……”羞耻心蔓延……

    “混蛋！”拉丝蒂莉气得哆嗦，立刻改变了光的走向，让她和托托莉隐藏起来，然后把托托莉给拖出了门外。喔喔喔！虽然拉丝蒂莉这么做很暴力，但少女毕竟就是傲娇了嘛，稍加调教的话……嗯嗯嗯，效果很不错！

    ……

    调教拉丝蒂莉是不对的，托托莉至少没有打算玩脱。反正拉丝蒂莉已经是自己的人了，以后怎么调教都可以，慢慢来就行——为什么这话听起来那么奇怪？

    总之，从图书馆出来之后，托托莉草草的在校园里寻找了一下金馆长。只可惜那一只鬼畜的生物自从从顶个球的图书馆上跳下来之后，就消失得无影无踪。无奈之下，托托莉只能放弃了搜寻。

    既然金馆长就这样消失了，接下来还可以做什么？

    托托莉墨迹了好长一段时间，都没能找到可以做的有意义的事情。起初托托莉只是来调查巴麻赛尔提学姐的，后来无功而返。得到的稍微有用的资料就是从教务处偷来的我档案，不过托托莉打电话去找残空幻月一问，就知道这些资料全部都是造假了的了。

    证据似乎就此断开，如果想要了解更多，也许还要往梅卡勒跑一趟。托托莉现在可没有这样的心情——不排除一段时间后会考虑去。

    忙完了所有乱七八糟的事情，就到了临近下课的时间。托托莉一想到好久没有和千爱在一起墨迹，便找到了千爱和夏洛特她们出外面玩了一番。多长时间了？真不希望这一次疯玩不是最后一次。

    这种乱给自己立g的feel究竟是怎么回事啊喂！

    托托莉把心中的胡思乱想给丢到了一边去。玩归玩，该做事的时候还是要做事。金馆长虽然给自己带来了很多麻烦，但金馆长的话每次都能改变托托莉自己的计划。这一次，托托莉也不敢小觑金馆长的话。

    金馆长要自己去碇源堂的基地里找到那个叫“亚当”的生物。那么，“亚当”这个奇怪生命体很有可能就是接下来要发生的事情的引子。更何况，托托莉也觉得它很奇怪，上次它要告诉自己的东西，自己都还没有听完。

    要去找它？

    至少在《妖精印记》的下一个步骤开始的时候，也只能这样做了。貌似找到了它之后，接下来的工作会轻松很多。至少不会走弯路。

    这也许只是一厢情愿吧？

    虽然这么想着，但托托莉还是又打电话给了残空幻月。少女不能保证幻月就一定对自己没有野心，但至少到目前为止，那个与预测师妹子还是可以相信的。托托莉直接把自己的想法表达了出去——即是去碇源堂的基地闯一闯。

    电话那边的幻月沉默了很久。这是一个危险的信号，我之前所认识的幻月极少有犹豫的时候，这时候她犹豫起来，极有可能就预示着她对一些事情没有了自信。没有自信的预测师，是不会有人相信的。

    约莫过了三十秒，幻月才给了托托莉答案：“这样吧，我建议去。哈欠……”

    “嗯？”托托莉想要知道理由。

    “金馆长确实让人看不透，目前我只能知道它对你所持立场暧昧，至少现在他不是你的敌人。”残空幻月解释起来：“所以我建议去，不过在去之前，你有空吗？”

    “怎么？”托托莉疑惑了起来，这样的请求，好像表明幻月要做什么大事的样子。

    “最近一直都没有告诉你，你的次位面空间地址一直被调查着，我帮你移动了很多次，顺便也调查到一些东西。一些人可能已经察觉，我想我在情报部呆不了多久了。哈欠。”幻月不慌不忙的说，不过，托托莉却答不上话来……

    这妹子居然对自己做了那么多……就算她有一些企图……

    完全可以说这段时间一直幻月妹子救了我的命。

    “你希望我能做什么？”于是，托托莉便决定严肃的报答一下这个妹子。

    “明天出来告诉我我想知道的一切，然后，让我成为你的魔法少女。”幻月没有打哈欠，万分认真的说。

    “不……不是吧！”托托莉猛的一愣，突然回答不上话来。这……这叫做妹子的倒贴吗？虽然她早就有听幻月说过她要成为自己的魔法少女，但没想到这一时刻要到来的时候是那么紧张……

    把妹子给变成魔法少女啊……这是怎么了？最近好像没有对这样祸害少女的事情有那么排斥了呢。

    ……

    第二天有些紧张，托托莉随便找了一个咖啡厅作为和残空幻月约会的地方。幻月如约到来。她穿着那天偷偷跟在我和橙岚和千爱身后买的那一套连衣裙，少女变得有魅力起来。

    她坐到托托莉面前，一开口就向托托莉询问那些她现在的普通人身份不应该知道的东西。托托莉斟酌着都告诉了她。几乎什么都说了，当然，托托莉的身世最后还是保密了起来，幻月也没有追究什么。

    这件事应该就这样过去了。

    但托托莉万万没有想到的是，幻月在知道不能从我身上挖到更多东西之后，就干脆的说：“好了，让我成为你的魔法少女吧……”

    这句话就像戳到了托托莉的g点，担心和兴奋的心情一起涌出来，托托莉突然不知道该如何表达现在的心情。但鬼使神差的，托托莉却忍不住答应了起来：“如果你不后悔的话……”

    “我做事是不会后悔的。”

    “好……好吧！”托托莉几乎是下意识的回答道，不知打是不是错觉，托托莉在那一瞬间，仿佛看到了qb那张永恒不变的猎奇的面庞又出现到了少女面前。

    林伯城内，某个偏僻的地方。托托莉颇为不情愿的和qb合体在一起。有着白色渐红双马尾的红眼少女，在时隔一个月之后，再次将领到这个世界当中。

    理智回归？变成qb娘的感觉，某种程度上还真是讨厌呢！

    复杂的情绪在胸腔中跳动，仿佛不堪忍受折磨般，托托莉直接搬出了那句经典的话：“你要和我签订契约成为魔法少女吗？！”注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第五十九章 不一样的秘密

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    >    第五十九章不一样的秘密

    “自从上次你闯进去见到了那个叫做亚当的生物以后，碇源堂加强了结界的布置，现在直接进去的话，很不方便1,。（wwW..cO_）”身边的灰发少女站在山崖边，看着前方的一大片被森林覆盖的谷地：“虽然说什么是针对神明的防御，但是如果是你的话，应该也没有什么难度吧？”

    幻月转过头来用莫名的笑容看着托托莉，似乎早就猜到托托莉会干什么，但是又代有疑问。这种笑容让人感到十分不爽，不过托托莉才不想和准这种人怄气——那大概就是幻月的性格的吧。

    没错，身边的灰发少女就是幻月。当幻月与托托莉签订契约成为魔法少女之后，她就一直呆在托托莉的身边。令人激动的事情总是不容易令人记得清楚，记得当初用kiss的方式完成了和幻月的契约，幻月的灵魂就正式和托托莉连接在了一起。

    或者是……是托托莉夺去了她的灵魂。

    魔法少女状态下的幻月似乎和平时的她没有什么差别，魔法少女状态下的幻月穿上了她在德兰雅情报部的制服——当然去掉了情报部的徽记，某些细节的地方似乎也有一些不一样。在托托莉看来，幻月最大的变化就是这里只有头发的颜色——从原来的黑色变成了灰色，似乎有些苍老，还有一些神秘……

    更多的是一种死的气息1,。

    幻月的能力正如托托莉想象中的一样，是情报收集，她本身也只有一些欺骗性的能力来懵掉对手判断力的技能，本身没有什么伤害力。但一旦进行情报收集再加以分析，她的能力却也十分强大。

    原本托托莉以为幻月还可以对未来进行一定的透视，但可惜幻月仅能做到在入侵这个世界的世界线和系统的情况下，进行一些预测——这似乎就是她家族一直流传的魔法嘛！

    不过，这也轻松多了。有了幻月在身边，就等于多出了一个超级情报网。很多情报部未必办得到的事情，幻月都可以比较完美的完成。至少现在，幻月只需要感受着前面的那一块谷地，就可以明白其中的构造。当然还有一个好处就是，幻月的欺骗性情报一样可以欺负这个世界的神明

    不知道这个世界的神明是怎么发现托托莉的，按照拉丝蒂莉的魔法原理来看——神明们是从天界上俯瞰大地，以发现托托莉的位置，至少现在是这样的。所以每次出门都要带上拉丝蒂莉，但现在带上幻月也同样很保险。

    托托莉让幻月成为魔法少女之后，幻月就兴奋了好一阵子。随后托托莉就要求她来上次遇到“亚当”的地方看看。透过世界的法则和大地的动向，幻月很快就摸清楚了碇源堂的人类补完计划地下基地的构造。

    不过至于怎么进去嘛……这些渣渣虽然能预防神明，但托托莉不是这个世界的神明呢。托托莉很钟情于黑子的瞬间移动，用这一招应该没问题吧。

    “进去是没有问题的。”托托莉认真的说，不过……少女摸了摸戴在身上的那叫做“灵魂宝石”的玩意，不由得叹了口气。虽然有cos**，但可惜现在的灵魂宝石……已经不能使用了。正如幻月的猜想一样，这一回政fu彻底封死了托托莉的次位面空间通道1,。好在次位面空间的通道被封闭之前托托莉就把里面的东西都拿了出来。

    在自己找到次位面空间之前，托托莉只有自己慢慢换装来完成cos——这样有些不科学呢……

    于是，就只剩下那只快要被调教好的工口龙——这貌似更加不科学……

    回过头，就看到了红着脸局促不安的在扭着手指头的黑发少女——这就是那只工口黑龙没错了。因为变怪，所以托托莉就把她给弄成了正常的人样，虽然穿着女仆装，但谁知道她的衣服下面塞了什么工口的东西。

    要把这只龙给穿在身上吗？

    托托莉莫名的就觉得自己快要工口了起来。好吧，在没有需要绝对的实战之前，托托莉决定还是老老实实的换衣服。所以，在出发之前，托托莉果断换了常盘台的校服，至于为什么把黑莉丝给带在身边，只是为了以防万一而已。

    “有……有什么事情就快点做，不是说如果我帮忙的话就可以玩……玩那个什么吗！”某只工口龙急促的说。托托莉一阵语塞，想了想之后，立刻就对身后的众多妹子说：“算了吧，我还是先下去看看吧，拉丝蒂莉在外面看着，我和千爱、幻月还有黑莉丝下去看看。”

    “总是我被排除在外吗？正好，我也不用跑来跑去的。”拉丝蒂莉嗤笑了起来，但后来就没有再多说什么。拉丝蒂莉什么的总是这样，活脱脱一个死傲娇，其实看样子她也想跟着一起去吧？只是拉丝蒂莉的能力很便于放风而已。

    “嘛，我们很快就会上来的。”托托莉无奈的笑了笑，最后对拉丝蒂莉挥了挥手。这一举动似乎引来了千爱的某些不爽，不过小妮子并没有多说什么。

    托托莉向眼前山崖下的谷地望了一眼——风平浪静，仿佛一片和谐。

    “走吧！”深呼吸一口气，托托莉决定不再犹豫1,。需要认真做事的时候就认真做事吧！就像那时候对待那巴麻赛尔提一样。只要认真起来了，事情就能很快解决。早已穿上常盘台校服的托托莉心念一动，头发和瞳孔瞬间就开始发生了改变。

    这是黑子sama的标志，灵魂在虚空中穿越，有什么出去了，又有什么回来了。很快，自己仿佛变了一个人似的。托托莉让几个妹子互相牵起手来，启动了空间移动的能力，向基地里移动过去。

    因为有空间移动的能力，所以基地里的物理防御屏障都成了笑话。在幻月的指示下，托托莉很轻松的就穿透了基地的外围防御，顺着记忆，来到了核心地带。幻月说那个叫“亚当”的巨大人形生命体无时无刻都在释放着巨大的辐射，受影响的人都会感到精神压抑，时间长了就会疯掉。

    也就是说上次咱来的时候有人因为发疯而被直接杀死是辐射的原因么。

    隔了差不多一个星期的时间，这里和上次我来的时候不同的是多了一个巨大的魔法阵。这大概就是所谓的防御神的魔法阵。听幻月说，这个魔法阵的规模巨大得无法想象，只不过这段时间才启动了而已。这个魔法阵，似乎几乎把整个国家都给变成了一个巨大的防御盾牌。

    至于幻月是怎么知道的，自然就是用她的情报能力。

    不过，德兰雅从建国之初就开始准备了这么巨大的防御魔法阵，德兰雅究竟在想什么。或者说……只是单纯想要当最强大的国家吗？这样的说法看上去还真是牵强。

    不过不管怎么样，托托莉不怎么想理会这个国家的事情。因为包围着“亚当”的魔法阵是针对这个世界的神明的，所以对于托托莉来说没有什么压力。很快，托托莉就带着自己的魔法少女闯了进去——依旧没有人发现。

    ——当然这是幻月说的。

    巨大的地下广场上，胸前有一个血球的巨大人形生命体躺在巨大的倾斜的十字架上，地面上的魔法阵发出淡淡的辉光——与上次来的时候地面上的魔法阵不再发光已经全然不同了1,。

    “这是碇源堂汲取亚当用的魔法阵。”幻月感叹着对这个巨大的空间道。千爱莫名的看着这个空间，似乎有些惧怕，慢慢的向托托莉靠了过去。至于黑莉丝，这个工口龙似乎在关心别的东西，根本就没有理会这个空间。

    莫名的召唤的声音又席卷了过来，托托莉早就预料到。托托莉对身边的少女们吩咐了一声，便向血球下面的那个平台跑去。透明的血球内，红色的组织在不断的蠕动，这是激动吗？

    “好吧，虽然不知道你召唤我来干什么，但不管怎么说，大家都说你很有用来着。”托托莉略微犹豫了一下，就把手给帖了上去，巨大的但是又小心翼翼的精神信息立刻席卷而来，托托莉很快就接纳到了自己的精神之中。

    瞬间，自己就进入到了另外一个精神境地里。

    接着上一次看到了生命的起源，时间轴继续进行下去。接下来的世界似乎和拉丝蒂莉说的那样，他被打败，然后逃跑到南方的冰层。不过到他被碇源堂发现的这一段，却又有一些不一样了。

    虽然亚当停止了自己的生命活动，但他的意识却不时的在了解这个世界、并和这个世界的交流。在这种，他了解到了很多——远古的妖精，他看到了来自远古妖精的遗迹，然后阐述了世界的危险，几乎和《妖精印记》里的内容一样。

    但结局似乎又有些不一样……

    所谓的世界，不过就是更大世界的神明的玩具，人类和世界，不过就是试验场而已。正如“天地不仁以万物为刍狗”一般。

    但更让人意外的是，托托莉看到了一个熟悉的人，他应该称呼为——“那个人”。

    ……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十章 那个人

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    >    第六十章那个人

    就算过了很长时间，托托莉还是没有办法忘记那个人的面容。托托莉不知道他的名字，她只需要知道自己全是因为她才会被送到异世界，并且得到了不少福利和付出了不少相应的代价。

    现在，她终于又看到这个人了——即使是从别人的记忆里看到的。

    这是一个似男似女的家伙，有着一头银色的长发，穿着白大褂悬浮在空中，就像某本轻小说里面的某个学园都市的理事长一样。虽然衣着简单，但比托托莉见过的神明更有资格称呼为神明，这是一种来自灵魂上的绝对威压。

    就算只是在别人的记忆里看到，也不过是如此。

    “亚当”因为受到了这个世界神明的迫害而被迫在南部冰原沉睡。然后这个人就来了，双方似乎用了不是凡人能理解的方式在进行交流，也许小说和科幻看多了，便会明白这就是传说中的精神交流。

    也许这是一种奇异的语言，只会在脑中回响。托托莉似乎是“听”到了，但她听不懂。“那个人”与亚当的交流的内容，完全是一个谜团。仿佛是听天书一样，托托莉想要从“那个人”的嘴里知道一些什么，不过那是徒劳。那个人的双眼，仿佛不会变化的一样。

    那么我除了有“那个人”和亚当有过交流之外，就没有得到别的情报了啊喂！

    托托莉郁闷的全力解析着他们的对话，不过过了一会儿，播放这段记忆的“亚当”就了解到了托托莉的困惑。记忆的画面停顿了一会儿，便快速倒带回去。托托莉惊讶了起来，这究竟是要干什么？

    亚当很快就给了托托莉答案，与“那个人”的记忆片段重新播放，托托莉依旧听不懂他们说话。但在奇怪的是，这一次，托托莉居然在他们对话的音律中，居然理解了他们的对话内容。

    明明就是听着没有听过的语言，就能立刻他们对话的意思了？！

    这究竟发生了什么？

    托托莉很惊讶，不过，对话的内容很快就吸引了她的注意力。慢慢的，她就震惊了起来，虽然早就知道自己很有可能是被无厘头的丢到这个世界上来，但没想到，不管她做了什么，似乎都是成为别人眼里的试验动物……

    ——就是所谓的小白鼠？

    “那个人”与亚当对话的过程无法用语言解析。但是内容却是能被托托莉真真切切了解的。“亚当”似乎是一个活了无数岁月的生命，似乎与“妖精”一样是存在于大宇宙的生命，本身似乎也代表着法则。而“那个人”来历不明，“亚当”自己本身似乎也不知道他的来历，总之，全当那个人是一个神秘的boss。

    是一个无所事事，一直在把每个世界当成试验容器的家伙。他似乎迷茫于一些自己所不知道的大世界的真理，于是对于他们这种“超越神明”的生物来说，蝼蚁般的人类和似乎对于他们来说根本就是娱乐的世界，便是随便可用的资源。

    大世界里的妖精们创造世界，乐此不疲。亚当这样的生物似乎又钟情于创造生命，然后又有“那个人”那样学者一样的家伙。没有人明白他们这么做是为了什么，也许只是想办法解决无聊，或者是是如同机器一样，代表着规则在默默的运行，也许他们自己都不知道自己为什么会这么做。

    “那个人”来找亚当是为了拜托他帮忙寻找这个世界的世界线根源所在，虽然“亚当”的身体被冰封，但是自身的力量依旧存在，似乎他很擅长于寻找世界线，所以才能创造智慧生命。于是，托托莉所在地球就暴露了出来，“那个人”找到了地球，找了一个与那个世界线有一定关联的苏越，然后就有了接下来两三个月的剧情。

    虽然托托莉觉得自己极有可能会和所有小说里的苦逼主角一样被无节操的神明给丢到异世界，但一发现自己是试验品之后，虽然没觉得有什么心理不平衡，但就是觉得……很无奈。

    为啥偏偏是自己来着？

    某种程度上，她在这个世界遇到的蛋疼经历，还有得到的以前都得不到的福利达到了某种平衡，就算自己以悲催的身份被坑了……

    “被以小白鼠的身份从地球丢到这个世界帮别人做实验”——托托莉到现在才了解了她到这个世界的意义。实在是扯淡，而且还有点不甘。

    大概讲明了所要表达的东西，“亚当”就停止了记忆的放映。精神的世界里，只剩下托托莉一人孤零零的站着。“亚当”要表达的东西也许讲述完了，这就是托托莉来到了这里的收获。

    托托莉一直以为“那个人”把自己丢到这里来会有什么阴谋，原来阴谋就只是一个实验而已。托托莉想要找他理论，但总觉得……一点都不现实。

    “唉……”安安心心的支付了足够的代价然后再获取福利就好了。托托莉无奈的摇了摇头，虽然被变成妹子有点坑爹，但至少现在自己也已经习惯了。

    “喂？我说，你召唤我过来，就是为了告诉我这些事情的吗？”接下来就没了下文，托托莉觉得呆在精神交流的空间里万分无聊，便说：“没什么事情的话……我就走了吧。”

    说到这里，托托莉才觉得人家告诉了自己真相，自己就这样走了是不是太没意思了点。

    于是她又说：“那……你有什么事情让我帮忙的吗？”

    “……”一片漆黑的只能看到自己的空间里万分沉寂。托托莉突然想到，其实她根本就不知道如何与亚当交流。就在她准备无奈的放弃的时候，黑暗之中突然出现了一个银色漩涡。漩涡聚集，迅速变成了一个人的形状。人形似乎随着托托莉的思维迅速变化，很快就固定成了一个有双马尾的白色妹子影子。

    “咦？”很难想象一个外表巨大而且看上去颇为猎奇的生物的内心居然是一个妹子。

    “这是根据你的想象变化而成的形象。”就在托托莉表示惊讶的时候，白色的人影突然说话了：“这是你之前一瞬间心中出现的形象，虽然很模糊，但我决定接受了。很抱歉刚才学习了你们的语言，所以，我们可以交流了。”

    呃……刚才那一瞬间我有想到妹子了吗？

    托托莉囧囧的盯着双马尾妹子的人影。虽然觉得很不可思议，但刚才被学了自己的语言倒是没有什么问题。

    “那……刚才我的问题……你听到了吗？”托托莉整理了一下自己的心情，问道。

    “听到了。”人影说：“自然是有事相求，作为报答，我可以帮你摆脱他的束缚。”虽然有着妹子的轮廓，但是声音却格外奇怪——似乎参杂男人的声音，也有女人的声音，小孩和老人还有刺耳的怪叫也没少。但几种声音参加起来除了让人感到奇怪之外，更多的会让人感到神秘而神圣。

    摆脱他的束缚？意思就是说摆脱“那个人”的束缚吗？

    托托莉突然心动了起来，“那个人”对于托托莉来说就是一个无法逾越的存在，就算托托莉对他抱有不满，但真的想着要与他对抗的时候，便会觉得自己分外渺小。现在……似乎是一个契机。

    “我尊重并创造任何生命和智慧，但也尊重这个世界。”人影说：“我不会抗拒任何又大世界的时间布置的法则。但也不会拒绝智慧对抵抗和努力。我感受到了你，托托莉同学，这个世界的命运系在了你的身上，那就是世界线。”

    世界线……在我身上？

    托托莉惊愕的张开了嘴，则怎么说也算是一种沉重的负担啊喂！有人觉得既然自己负担了一个世界，就是世界绝对的神。但托托莉却会反感这样的责任，对于她来说，成为神明或者是救世主什么的就像是狗血的剧情一样。

    俗套而让人蛋疼。

    谁才想要掉到这个圈子里啊喂！我才不想负责！

    “我的请求，就是请让智慧，与规则抗争。”黑影在托托莉震惊的时候，突然就说出了自己的要求。

    “这不是几乎是相当于没有说吗……”反应过来的托托莉立刻就丢出了一个吐槽。其实她现在已经很有节操的在做这件事了。世界的“冷却修复剂”已经在让世界的规则重新焕发生机，完成了这一步骤之后，还有三步就可以对这个世界撒手不管。

    本来托托莉以为“亚当”会要求托托莉把他救出去而已。

    “不一样，因为我希望你能让所有的智慧拥有与个规则斗争的权利。世界，是不只属于规则的……”

    好像接到了一个不得了的任务？

    托托莉有一种被吓到了的感觉，“亚当”这句话的言外之意就是她以后还要去其他的世界做同样的事情！

    我才不要那么忙！

    托托莉正打算回绝，“亚当”却突然说：“那不需要你做什么……只不过是异世的旅行而已。你所要做的，不过是支付旅行费。世界唯一能存在的，就是公平与交换！”

    ……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十一章 上位者

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    似乎公平和等价是所有人都无法逾越的规则，这个规则所有的这智慧都认可了的且毫无异义。^/非常文学/^ ~托托莉刚开始对到每个世界都要处理那个世界的烦心事而蛋疼，但当“亚当”提起了所谓的公平交易之后，托托莉便突然发现——原来，一直是自己太贪心了。

    他既然提起了公平，那么托托莉就不觉得有什么不可以的了。虽然每个人都有懒惰和**，但托托莉觉得自己不是无理取闹的人，至少自己还有理智……啊对了！理智什么的……不是已经变成qb了吗？

    托托莉惊愕的发现，自从自己命令qb必须远离自己的视线之后，几乎就没有听过qb的所谓“理智”。很多事情的判断全部都是由自己的主观思维来进行。如果她没有理智的话，可能一路下来就感情用事了吧？

    但这么说的话……似乎也不对。回忆着这几个月的时光，托托莉也可以发现自己在刚刚来到这个世界的时候不过是一个感情用事的笨蛋而已。但现在，她发现自己早已经有了“自认为成熟”的理智……

    似乎这所谓的理智……是与千爱签订契约的时候开始的吧？

    “你也发现了吗？”人影淡淡的说，托托莉现在的精神和亚当连接在一起，似乎托托莉的精神活动也很容易能被捕捉到。托托莉完全不知道怎么表达自己的心情，此时她的心情就像被打翻的五味瓶一样……完全说不出滋味。

    自己居然像个笨蛋一样相信了那个人的话……

    咱怎么可能没有理智啊啊啊混蛋！

    在托托莉惊讶的时候，亚当就继续说：“束缚着你的罪魁祸首，就是那只被你称呼为qb的生物。为了能够时刻监视着你，为了能够控制你的力量，所以它创造了一个自己的分身跟在你身边，所谓你的理智，不过是一个噱头。”

    啊啊啊！这个问题明明早就应该发现的啊啊！现在才发现……不明摆着就是在说咱是个9吗混蛋！

    “那……那个qb应该怎么摆脱？”托托莉急忙问道。 ~她想了想，突然又想到自己和qb合体成qb娘的时候才能和少女签订契约，如果把qb给制裁了的话，那自己又要怎么办？

    “这没关系，是你的还是你的。”亚当用诡异的声调说，虚无的人影脸上突然出现了一道咧开了的猎奇的笑容。托托莉心中一颤，突然就有了一股不好的预感，亚当的嘴咧得越来越开：“他为了自己的私欲乱用我创造的智慧，就算是蝼蚁，也要看创造蝼蚁的主人。我也要让他付出一点代价……”

    诡异的样子让托托莉不由得打了一个寒颤，向后退了一步。在他这么说来……原来……现在自己也不过是一个蝼蚁？

    “那家伙在你身上留着的东西虽然不多，但……嘿嘿，我可以让你不再是蝼蚁了。欢迎加入我们，为了**和等价在无尽的生命中旅行的上位者……”

    突然觉得，接下来好像没得选择了？

    托托莉又忍不住退后了一步，刚才是她还觉得这个“亚当”是个好人，现在看来，天下的乌鸦不是一般的黑。她不知道那个所谓的“上位者”究竟是什么样的存在，只觉得身份上升到那一种高度之后，并不是什么好结果，

    绝对不能这么草率的就接受了啊啊混蛋！

    心念一动，托托莉立刻就切断了精神链接，睁开双眼，自己便立刻就回到了那个关着“亚当”的大厅里。眼前是那颗浸入了血红色组织的球体，但与托托莉当初看到的死气沉沉的红球截然不同，眼前的红色血球是兴奋的、绽放着光芒的色彩。

    糟糕！

    不好的预感浮上心头，但却已经没有办法回避，在这时候，托托莉真的觉得自己如蝼蚁一样，在突如其来的压迫中，动惮不得。

    ——就在托托莉退出精神世界的一瞬间，刻画在这个大厅地面上的魔法阵全部亮了起来，每一根线条和每一个字符都发出了刺眼的血红色，自下而上的无视了所有的实物，穿透天花板和地面，直达云霄！

    就像托托莉当初打开了“加速世界”的开关一样，血红的光柱直接从德兰雅附近的一个盆地里冲天而起，世界各地，做着各种事情的人们纷纷都看到了这样的现象。

    血色的光芒直穿身体，托托莉觉得自己全身戴上了枷锁，动弹不能。跟在托托莉身边的少女们也纷纷惊愕了起来，大家仿佛都陷入到了危险的泥沼当中，动惮不得。她们都不知道发生了什么，全部都向平台之上的托托莉看去。

    “托托莉……究竟发生了什么！”幻月大声问道，而千爱则是一脸担忧。

    但托托莉已经无暇顾及，这种诡异的情况谁都没有见过吧！高贵的屹立于世界之上的上位者们做出来的东西，谁知道是怎么回事啊喂！

    就在这时候，巨大的空间中传来了刺耳的钢铁撕裂之声。是禁锢着“亚当”的钢铁十字架在呻吟。巨大的人形生命体的七颗巨大的眼睛都亮了起来，充满肌理和痉肉的肌肉轻松的掰开了束缚，人类自以为可以控制神明的枷锁，不过只是一个笑话而已。

    “这……究竟是什么玩意啊啊啊！”震惊了好长一段时间，托托莉最终只能惊愕的喊出了这样一个问题来。实际上，能和超越所谓世界的上位者们来对话，自己已经无比荣幸了吧？

    啊哈哈……咱还真是一个渺小的存在……

    “这只不过是我借助我创造出来的智慧帮我布置的陷阱而已，我所要做的就只有我想要做的事情而已！你……不过是被选上的幸运儿，不要抗拒吧，你将是我们的新成员！”巨大的声音不知道从何而来，但却如同炸雷一样响彻天地。

    托托莉……已经逃不掉被人安排好的命运了。

    抗争无效！

    随着“亚当”在红色的魔法阵中直立起来，托托莉所在的平台也崩塌了，但托托莉依旧悬浮在空中，连带着一起悬浮在托托莉身边的还有少女们，以及那只似乎又有很长时间没有见到的qb、

    看着那只就算在现在这种危急时刻还在卖萌的生物，托托莉心中复杂。

    “喂……我说qb，我们应该一起完蛋了吧？”就算知道qb只是别人监视自己的产物，但托托莉还是忍不住对她吐槽。

    “……”平日里经常用一堆废话来鼓励托托莉做坏事的qb在这时候竟然一言不发。

    “歡……”托托莉只能苦笑着叹了一口气。

    “他借给你的东西，将会真真正正成为你的东西！记住今天，这就是你自己的新时代！”巨大的声音又响了起来。听起来成为上位者很不错，但那视乎又是一个坑啊！

    但所谓的理智和情感，让托托莉只想让这一切逆来顺受。

    托托莉没有说话，就在这个时候，一股奇异的力量猛的灌入自己的身体当魔法阵的力量！似乎有什么东西要把自己的灵魂和其他的一些东西搅合在一起。不断的附和和分离。但也只是有这个感觉，托托莉却不觉得痛苦。

    更多的，还是精神上的抗拒。总觉得自己不想接受那些东西，一旦接受了，自己似乎就不再是自己。qb的的身体和自己的身体都绽放出了光芒，在点点的光斑中慢慢被拉扯到了一起。这和变成“神之躯”有着那么一些不同，托托莉知道，这是完全的，将是不可逆的改变、

    qb那双猎奇的双眼一直盯着自己，最终，在将要靠近托托莉的时候，它终于发话了。那张万年的猎奇脸丝毫不变，童音却有了一丝苍老。它好像做出了什么艰难的决定：“罢了，都交给你了吧。”

    什么……这是什么意思？

    托托莉在那一瞬间觉得自己没有听懂。

    但qb却不由分说的放弃了抵抗，一下子就钻入了托托莉的胸膛。

    气流又一次冲天而起，这一回，直接掀开了，大地，贯穿了的天空直接出现在托托莉的眼前。刺眼的白光将托托莉的双眼迷惑，却更有一种托托莉熟悉又陌生的感觉——所谓的神之躯，所谓的qb娘，还有现在的自己……

    仿佛穿越了时空一样——这是进行了多次的感觉。这些仿佛根植在了灵魂之中，好像一切都不会再改变。

    真是一种糟糕的感觉……

    托托莉不知道自己应该如何吐槽。

    白光持续了十几秒，托托莉无从抗拒，当觉得自己的灵魂发现了某些变化的时候，白光消失了。连带血红的光束也消失在了天际。不过……万物已经变成死灰——时间停止。

    托托莉看了看自己的双手，撩起额前茶色的长发，突然发现……自己还是自己——那个以某ps3游戏“托托莉的炼金工房”的女主角喂原形的自己。

    “好像……也没有什么变化？”总觉得之前发生的一切是在做梦。

    但实际上……不是，巨大的人形生命体“亚当”，就矗立在自己身前。而在自己的身后，似乎有着某个熟悉的气息。回过头，便可以看到分不出男女，有着银色长发的家伙。

    自己一直称呼他为……

    “那个人”

    ……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十二章 问答

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    ~

    ~[第三卷女仆和她的黑龙]第六十二章问答

    ------------

    第六十二章问答

    人类补完计划的基地变成了巨大的地下空洞，豁然开朗的天空之中有巨大的生命体悬浮着，体积巨大的他自然是吸引眼球的存在。.但是相比之下渺小的托托莉和“那个人”作为主角，似乎也格外抢眼。

    “亚当”就在身边可以理解，但为什么“那个人”却突然出来了啊混蛋！

    托托莉震惊的看着左右两边的两个**oss，不由得拍了拍自己的脸颊。她可没有想到会因为自己把两个boss给召出来，那两个家伙都是不好惹的。似乎因为震惊，少女连“qb”和自己究竟怎么了都没有怎么在意。

    总之自己还活着就可以了，谁会在意那种东西啊啊啊混蛋！

    “那个……你不会来寻仇的吧……那个什么。虽然不知道是什么情况，总之……有什么东西的话我就还给你……”托托莉看到“那个人”面无表情的站在只自己身后五十米后，立刻就条件反射的说道。

    说实话，这样的反应还是真是没有骨气啊……

    啊不对！不是一个量级的敌人还是别去拼命了！这明显就是相当理智的表现！

    这么说来，刚才究竟发生了什么事情？托托莉只记得刚才qb貌似融合到了自己的身体里，然后接下来什么都没有发生。

    “我不会收回已经变成你的东西了的东西。”白发看不出那女的“那个人”用分辨不出男女的声音淡淡的说，似乎自己的一些东西被取走了也不过是一件无关紧要的事情。他继续说：“既然我想要得到一些东西，那么付出代价也没有关系。”

    “呃……”居然不追究？难道称为“上位者”的这帮家伙难道把自身的利益看得那么淡吗？真琢磨不透他们的思维……

    对托托莉解释完该说的东西之后，那个人金色的双瞳就集中到了“亚当”的身上，他只是默默的说：“没想到，你居然会插手这件事情。”

    “只不过是互相汲取代价。”亚当轻松的说，但是托托莉根本就不知道他的声音是从什么地方发出来的：“我只是取得我应得的，你应该还记得，那时候你对我的做法。^/非常文学/^”

    “只不过是一个交易而已，谁叫那时候你不答应？”那个人说，言语之间没有一点情感。他说：“好了，现在你想要要的已经拿走了，我失去的也该失去了。我只想问一她，究竟能不能回答我想要的答案。”

    “唉唉唉？”怎么又扯到我了？

    托托莉吓得头发猛的蓬松了一下。

    “随意。”亚当一点都没有拒绝，他说：“我的目的已经达到，未来你们自己掌握。今天就到此为止。托托莉同学，希望你好运。”

    说完，亚当的身体就发出了炽热的光芒，随后慢慢升起，最后“嗖”的一声就消失在虚空之中。碧蓝色的天空激烈动荡了一会儿，便归于平静。仿佛什么都没有发生一样。

    喂喂喂！我说，这些所谓的神明什么的就是喜欢搞出那么大的排场之后，就这样烂尾一样的收尾了吗？

    托托莉一直觉得应该会出现什么惊天动地的事情。但没想到……

    “你……转过身来。我需要你的答案。”就在托托莉无力的望天的时候，身后传来了“那个人”听不出男女的声音。仿佛有魔力一般，托托莉立刻就转过头去：“什……什么？”

    “之所以召唤你，就是希望你可以为我解答疑惑。”那个人对托托莉说，语气就是传说中的“理所当然”。仿佛托托莉给他回答问题将是天经地义的事情。托托莉有一种被噎着了的感觉，但却不敢说出口。

    她不知道这帮上位者们的心里，也许在她看来，自己获得了似乎很厉害的东西，于是就要付出相应的代价。

    “你有什么想要问我的……”托托莉弱弱的问。

    “爱，与世界与命运的关系。”那个人淡淡的说：“你带来了你原本世界的命运，世界线在你的手上缠绕于这个世界，你看到了什么命运。”

    “什么是什么命运？”问题不要那么含糊啊啊啊喂！

    “既是你的见闻。”好吧，那个人又说话了。这个回答很清晰，当初早点这么说不是更好吗！

    “遇到了一堆本应该只出现在幻想之中的人物，但他们在这个世界都成为现实……然后，貌似都出现在我身边了？”第二句的结论托托莉不敢肯定，虽然她遇到了很多和二次元有关的生物，但不能确定其他的地方还有。

    “大家都围绕在自己身边。”会不会是自己的一厢情愿呢？

    托托莉都不知道。

    但这个答案显然不能满足“那个人”。托托莉酝酿了一会儿，想了想，于是又把这段时间她在这个世界的经历给抖了出来，圣城的事情，金馆长的事情、还有无头骑士的事情……几乎是流水账那般全部告诉了“那个人”。

    似乎说到了没有什么可以说的时候，那个人就说：“知道了，我想我应该明白了什么。”

    “咦？”托托莉一愣，突然不知道应该说什么了。那个人既然明白了什么，那咱还什么都没有明白啊啊啊喂！为什么《妖精印记》会找到我？为什么会有金馆长那样的存在？

    “那……那些是什么？”托托莉着急的问道。

    “这不是你能像我索取的，那需要你去自己寻找答案。”他无表情的说。托托莉又一阵气咽。咱都回答给你答案了啊啊混蛋！难道我想要一个答案就那么吝啬吗baka！

    但是托托莉还是决定忍气吞声。恩恩……虽然很窝囊，但是还是觉得面前那个人不是自己能对付的。这种时候保持沉默就好了。

    “接下来的那个问题，爱是什么？”那个人没有等托托莉缓过气，继续问：“我不明白你们所谓的爱，我需要一个解释。你的答案，是什么？“

    “爱？”托托莉反问道。这个话题似乎早就老生常谈了，但偏偏这个话题又没有一个明确的答案。什么是爱？托托莉也不知道。她的爱，只不过是懵懵懂懂的。“难道……是和喜欢的人在一起会觉得很开心很快乐的那种感觉？”

    托托莉猜测道。

    “这并不是我能信服的答案，你的答案就是这样吗？”那个人继续问，金色的瞳孔死死的盯着托托莉，仿佛能看穿她的灵魂。

    “难道是基于**与精神上的思念，才是爱吗？”托托莉想了许久，最终都没有能得出答案。于是就沮丧的胡编乱造了起来。但那个人……怎么可能会相信这个答案？

    “我期待你的旅行，当你得到这个答案之后，你的答案将会价值你的所得。届时，我期待你的回答。”那个人淡淡的说，但声音却渐渐飘忽着变得越来越远。他的身形变淡了，眼看就要消失。托托莉急忙伸出手去叫他：“唉唉唉！不要就这么走了啊喂！这样文绉绉的什么都不说留给让人家那么难理解的话究竟是要干什么啊啊啊混蛋！”

    托托莉想骂人，但那个人却一点都不给面子，很快，他就如“亚当”那样消失在了虚空之中。

    巨大的洞窟上，就只剩下托托莉一个人矗立在天空之中，下面的少女们，莫名其妙的看着托托莉。谁也不知道应该做些什么。只有托托莉一个人在埋怨——今天被金馆长叫来找“亚当”，究竟是为了什么啊啊啊混蛋！

    “托托莉！”这个时候，下面传来了千爱的叫喊声。托托莉一个激灵，立刻向下面看去。千爱接着喊道：“托托莉你没问题吧？”

    “大丈夫萌大奶！”托托莉条件反射的回答道。

    其实也不是没有问题，问题就是托托莉连那个人和亚当究竟给了自己什么问题都不知道。

    “那这样就好了……太好了。”千爱放心的长呼了一口气，然后继续看着托托莉，说：“那个……托托莉。”

    “嗯？”

    “飞太高了的话底裤露出来了的说！”

    “……”混蛋！千爱什么时候会吐槽这种东西了啊啊啊喂！

    少女急忙捂住了底裤，从天空中落了下来。刚到地面上，就看到幻月围了上来，她面无表情的打着哈欠：“哈欠，刚才究竟发生了什么。为什么会变成这样？”

    她抬起头看了看被贯穿了的地下格纳库，这时候哪里还有亚当那个巨大生命体的影子。

    “我也不知道，他们两个都不是我们能惹得起的。“托托莉摇了摇头，耸耸肩，说：“不要问了吧，我也只不过是一个炮灰，你们……就算了。”

    “不……虽然他们无法逼视，但托托莉你身上，现在也有了和他们一样的气息。哈欠。”幻月说道，但很快面部表情就认真了起来，瞌睡眼也变得精神：“你的赐给我的力量，已经远比以前强大多了。”

    “哈？”

    “我能知道更多的事情。”幻月淡淡的说。

    “然后呢？”

    “这个世界的神明，对你愈发恐慌了。”

    就在幻月的话落下的时候，湛蓝色的天空慢慢变成了血色，时间、空间和这个世界的大多数法则，突然就凝固了起来……

    战鼓仿佛被擂响了。

    ……

    ~

    ~注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十三章 能力

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第六十三章 能力

    来自世界规则的空间禁锢，还有时间施法者的时间静止，然后还有跃动的火焰jīng灵将天空染红。这个世界的神明们联合起来了。这段时间托托莉几乎已经习以为常，这帮神明明摆着就是要对自己发动攻击，而且这一次的攻击还准备周全了！

    时间与空间的基本法则都被禁锢，说实话如果和他们打起来的话可不好逃跑。

    ——为了自身的安全和为了不要太麻烦，托托莉遇到了这样神明的攻击，首先想到的就是炮。谁才要和这帮家伙战斗啊混蛋！咱根本就不想要和你们打，咱只需要完成自己的事情就可以了！

    不过……托托莉猛的发现，自己的事情貌似就只剩下回答“那个人”提出的“爱”的问题，再把这个乱七八糟的世界规则给整理干净就好了。剩下的麻烦事应该不会很多了吧？

    当然这只不过是托托莉的一厢情愿而已……

    多次攻击托托莉没有成功，神明们也是有经验的。空间禁锢刚刚降临到托托莉的身边，整个空间立刻就如同锯齿一样颤动了起来，这是空间撕裂，在这样空间里的人可活不久。

    在以前，无论是空间还是时间，还是温度，对托托莉都有一定的影响，但在这时候，托托莉突然有了一种不想把这些神明看在眼里的傲气。这是以前一直没有的自信……

    “咱这究竟是怎么了？”托托莉惊愕的问着自己。

    当托托莉遭到了攻击之后，作为魔法少女千爱和幻月近乎本能的飞了上来。立刻护在了托托莉的身边，他们发现自己的力量有些不同，但总体又说不出来。

    千爱的丝带包裹出了托托莉她们自己的领域，空间的撕裂完全没有办法突破千爱的壁障。但是神明们根本就不可能这样善罢甘休。这个世界的星光是法术力量的来源之一。“法术围绕着天地运行”就有阐述星光、月亮和太阳代表着存在之力运行的法则。于是掌管着大量存在之力的星光，就毫不犹豫的把自身的能量给砸了下来。像托托莉打开“加速世界”开关的那天一样，用全力轰击着千爱的壁障。

    但面对这样的攻击，千爱似乎游刃有余了起来。

    “哈欠，你给我们的力量已经超越这个世界的神明了。”呆在千爱的防御壁障里，幻月无所事事的打着哈欠，什么事都没有做。托托莉不由得瞥了她一眼，说：“难道你就没有什么攻击的能力吗？”

    “就是！在这样下去我一个人也撑不住的啊！”千爱也焦急的说，但是在黑暗中，已经完全变身为魔法少女，穿着华丽的丝带女神装的千爱脸上一点都没有看到艰难的样子。

    “攻击能力？确实没有。”幻月打了一个哈欠，平静的说。“作为情报预测员，我只有战略级的能力。好吧，现在有一个情报，似乎掌握着毁坏和裂解的神明正在慢慢拆解外面空气的粒子。恩，让我看看，氧气和氮气正在慢慢被拆解成氦3粒子……哈欠……”

    说到这里，少女们的脸都剧烈变化起来——当然除了那种工口龙黑莉丝除外。

    只要是稍微有一点知识的人，都知道氦3是传说中的终极核聚变原料，其释放出来的能量没有人敢低估。也就是说那帮神明要在这里引发核爆！

    这种事情怎么可能会让你发生啊啊混蛋！

    想要制止微粒子的反应很难，但对于可以控制核爆的人来说似乎就没有什么问题了。铃科百合子、某个幻想乡里的核弹娘，都是可以压制核弹的存在。但实现这些功能，需要的是cosy……

    现在托托莉没有准备cos成他们的装备啊！

    一瞬间，托托莉就看到了正在一边寂寞的想着奇怪的的事情的黑莉丝……

    这只工口龙……其实就是我的衣服吧？

    “变态黑莉丝！你的工作来了！”托托莉大喊道。仿佛是被打开了什么开关一样，听到这句话的黑莉丝立刻就跳了起来：“噢噢噢！快点快点！然后我要！”

    你要什么啊baka！

    现在还是不要吐槽这只工口龙了。托托莉就是黑莉丝的“世界“。在自己对她统领的绝对法则下，黑发工口少女的身体立刻就扭曲了起来，如同水银一样迅速附着到了托托莉的升上，但与此同时，也把少女身上的衣服给撕碎掉。

    “呜喔！”混蛋！这条龙怎么能一点都不老实！

    和第一次把这只工口龙给当成cos服穿在身上的感觉一样，虽然工口龙的身体能被自己给揉捏各种东西，但它的反抗jīng神始终会让那件衣服蠕动起来，其表现的结果，就是全身按摩……

    这一点都不舒服！

    不对……其实还是蛮舒服的！

    不不不！更不对！这种h的感觉必须死的啊啊啊啊混蛋！

    托托莉丝毫没有发现自己在这种时候还在吐槽，不过，cosy已经在她的想象中完成了，灵乌陆空——所谓幻想乡之中的核弹娘，既然是一个能控制核弹爆炸的家伙，自然是不用害怕外面的粒子反应了。

    cosy在瞬息之中完成，褐sè的长发垂落在身后，被青sè的缎带束缚，小衬衫下是青sè长裙，胸前红sè的巨大结晶绽放出光芒，手里的巨大反应棒准备就绪，乌鸦的羽翼似乎预示着即将响起的哀乐。这一次cos和以前的cos的感觉似乎有些不一样。以往的托托莉在cosy的时候，似乎总是会带着一些崇敬的心去对待要cos的角sè。

    于是在cos的时候，那种灵魂穿越时空的感觉，仿佛是身为巫女的自己得到了神明的回应。但这一次，不知道来自何方的灵魂，却仿佛在回应着自己——来自神明的邀请，然后把自己的力量全数贡献过来。

    这种显而易见的差别让托托莉惊愕不已。她突然想到了那只融合到自己体内的qb和那两个“上位者”做的事情。难道自己的灵魂和神格，早就有了什么改变吗？

    正如自己的心态一样，面对天上神明的攻击，明明知道有些危险，却对他们不屑一顾。

    此时此刻，托托莉已经顾不了那么多了。

    完成了cos，少女立刻对千爱大喊道：“千爱！准备撤开防护罩！”

    因为，接下来就是托托莉表演的时候。全新的力量让她对一切发生在自己身上的新奇事件热血澎湃。——符卡「地狱人造太阳」……

    静止的时间里，刺耳的jǐng报声爆发我，被誉为“第三足”的巨大“棍子”直指天际，瞬息之间，巨大的黄sè光柱直冲云霄。神明们根本就不会想到一直在逃跑的托托莉居然用如此暴力的方式直接攻击神明们的住所。

    cāo纵了原子裂解的那倒霉的神明更是惊愕，因为接下来发生的是他祈祷发生的事情，只不过作用的对象换到了他自己的身上……

    “轰！！！！！！！！”炽热的火球在天空之中爆炸，耀眼的金光和火焰肆虐在时间停止的且空间被禁锢的世界里。昔rì的托托莉需要耗尽一位cos对象在地球宅男的jīng神中给予自己的力量才能勉强对付神明与世界。而这一次，托托莉却是相当干脆的挑战神明，且毫无疲惫之感……

    自己究竟从“那个人”那里拿到了什么样的力量！

    托托莉自己都对自己的变故无所适从。她是好孩子，不喜欢外挂，而自己刚才似乎不小心获得了某种外挂。获得外挂的后果，就意味着自己要承担什么责任吗？

    托托莉的心中很不是滋味。

    天空中的爆炸染红了天空，正如其名“地狱人造太阳”那样，天空之中生起了第二个太阳，剧烈的核爆炸肆虐了整个天际。出手对付托托莉的神明门怎么都没有想到，自己居然第一次被他们认为“需要打死在腹胎之中”的“弱小外来者”打伤。

    所有的神明都不得不在被打之后学乖，放弃了所有对托托莉的攻击，转为防御先抵御那颗“地狱人造太阳”。于是，空间不再被禁锢，时间重新开始流动。世界似乎回归到什么事都没有发生的样子。如果这时候有天文爱好者在观看太阳，也许会发现，天空中出现了第二个太阳，只是那个太阳细小而微，看上去很快就会消失的样子。

    托托莉的战斗……似乎就这样结束了。

    “你……还真是一个变态。哈欠。”幻月又吐槽了起来。

    “……”托托莉不置可否。千爱则是崇拜的看着托托莉。

    “不过，那帮神明还没有打算就这样逃跑了。哈欠。”正如幻月的xìng格那样，吊胃口般的吐槽完一件事情。接下来就会爆料真正的资讯。

    “再来的话……就打飞呗。”托托莉挥了挥手里的“棍子”。虽然不明白为什么自己的cos为什么突破了这个世界的局限xìng。但她自我感觉良好，如果有了这样的力量，那和神明交涉的话应该会轻松很多。

    “我就知道你会这样，哈欠。”幻月继续打着哈哈，随后，她的目光看向了被打穿的格纳库那边，那是碇源堂的基地，说：“不过，等一会儿会有一个好玩的玩具出来……”

    “eva？”托托莉瞬间想到了什么。

    接下来，答案揭晓……

    !@#注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十四章 抗衡

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    第六十四章 抗衡

    （补考了几天，大概全过了吧……准备可以疯狂更新了……

    虽然没有去证实，但托托莉从她自己掌握的资料也知道——碇源堂正和动画里的那个碇源堂那样，正率领着自己的部下“复制神明”。无知者无罪，人类总是喜欢做出挑战神明的蠢事。

    ——欸欸欸欸？为什么咱突然会从这个角度去考虑问题了？

    咱又不是什么**oss…

    托托莉在懊恼着，但是说了那么多乱七八糟的东西之后，托托莉最终想要表达的就是：碇源堂和eva里的那个碇源堂一样，用“亚当”身上的信息复制出了一个巨大的生命体，拿东西称呼为eva。

    正如同托托莉的猜想那样，盆地的另一的树林突然攒动了起来，伪装用的巨大挡板打开，升降机把一个用金属盔甲包裹起来的巨大生物从地底下抬了上来。就算跪在地上也能从他的身形估算出这东西有站起来后会有五十米高。他除了有一身覆盖了全身的铠甲之外，就只剩下托托莉见过的“亚当”的身形了。

    果然是eva！

    托托莉不知道应该如何表达自己的心情，只能说看到了这种“类eva“的出现，在情理之中，同时也是意料之中。而且，就算亚当在的话肯定也不会在这个家伙吧？毕竟托托莉听到亚当说过——他其实利用了人类。

    “这东西……就是碇源堂的杰作了吧？”托托莉讷讷的道。幻月打了一个哈欠，没有说话。至于千爱，她的表情大概和托托莉是差不多的吧。

    只见那台“eva”慢慢站了起来，双眼闪过天空，爆发出了猩红的光芒。随后，他便如暴怒的猩猩那般用力敲打了起了自己的胸脯，金属，在他的敲打与无声的呐喊声中发出了阵阵呻吟。

    这是克隆了“亚当“的身体制造出的能与神抗衡的生物。就算不是一个完整的“上位者”，他的力量还是不能小觑。天空中因为托托莉的核爆而不得不先自保的神明们听到这一阵声音之后，灵魂就不由自主的颤抖了起来。

    这是一种无法接受的挑衅。虽然都是听不懂的呐喊，但是神明们知道，他们忍着会难受！

    ——既然copy了上位者的躯体，策划了要挑战神明的碇源堂，当然知道挑衅神明的方法。在他们挖掘出来的“古代生物”身上，就发现了针对这个世界神明的法术。是干扰规则运转的全世界xìng干扰法阵，虽然不能抹杀一个法则，但作为一个法则的承受者，对应的神明会相当难受。

    碇源堂相信神明不会忍，所以就有了这样的计划。

    于是，今天托托莉就是导火索。虽然碇源堂不知道托托莉和那个古代生物有什么关系，不过他却可以感觉到，托托莉已经可以和神明们抗衡。这种时候，碇源堂就会用自己的研究成果来打破平衡。

    不知道躲在什么地方的碇司令用双手撑着下巴，看着大屏幕上自己和手下制作出来的“杰作”，当然另一边的屏幕上也正显示着托托莉一行人的行踪，只是幻月那张瞌睡的眼仿佛能从屏幕里看到整个指挥室，让很多在这里的人感到万分诡异。

    碇源堂知道自己敌不过某些人，他所擅长的领域让某些人成为自己的棋子，让他们为自己工作。然后他就尽量达到目的。至于一些很强但似乎又无关紧要的人，直接就置之不理了。

    cos成了某核弹娘，看到还不知道应该怎么定义的叫做eva的生物出现的时候，托托莉突然就不想再参与这场战斗了。天空中的神明们虽然觉得自己被挑衅得很难受，但咱还没有冲动的家伙。

    不过，这样的僵持也只持续了很短一段时间，很快就有神明忍不住了。那是掌管着风神，是一个如巨鸟般的家伙。碇源堂的挑衅只会影响到掌握着某些法则的神明，那个风神就没法忍受耳边的噪音，于是，就会做出某些冲动的举动……

    神明在人类的世界只能发挥出不到一半的战斗力，所以神明们都不敢在地上直接攻击托托莉，但这时候，那风神已经忍不住了。

    只见天空中，巨大的有着横跨天际长翼的生物从天空之中俯冲了下来，狂风席卷而来，巨大的风压压得周围的树木纷纷都倒伏在了地上。这番场景，就像彗星撞地球那般，又似乎重现了某2012电影里的一些场景。

    不过某人一旦不小心使用了惯xìng宅向思维之后，就想到了eva正片之中空天使降临的景象。就算托托莉已经知道神明的形态各异，也没有想到这个所谓的风神居然是这么庞大的东西。

    这样砸下来比彗星撞地球还要严重啊啊喂！

    难道想要被咱用核弹给轰一遍吗！

    cos成某核弹娘的托托莉准备好了核弹攻击，但这时候，身边的幻月突然说道：“它不会撞到地上的。哈欠。”

    “欸？”紧张的托托莉和幻月都惊讶的向幻月看去。而后者只摆出了一副看好戏的表情。天空之中的巨大坠落物继续呼啸着砸向地面，风压持续增大。巨大的东西落向地面给人肉眼的感觉是并不快，但实际上它的高度已经岌岌可危。

    就在这个时候，碇源堂的eva双腿微屈，狠狠的跳了起来，两手空空的直接向天空中飞去。近了，参照了“亚当”身形的eva看起来不足风神的四分之一大小，但当两者相撞到一起的时候，巨大的能量立刻散了出来，形成狂风，又一次卷席大地。

    托托莉清楚的看到，eva用手直接撑住了落下的风神。虽然接住了，但看上去也并没有那么轻松。风神掌握着风，风在这个世界可不只是空气流动的一种现象，是一种实实在在的能量体。当eva把风神接住之后，风神便毫不犹豫的用自己风的领域让自己的身体加速了起来，并且用如刀刃般的狂风肆虐着下面的eva。

    后者很快就皮开肉绽，鲜血从天空中落下来，染红大地，但eva却在这样的逆境下死死的撑了起来。正如某个动漫里的那样。

    不知道里面有没有插入栓？有没有连接神经了的驾驶员？

    托托莉不得不为里面的人担心了起来。

    只见风神慢慢把eva给压倒了地上，后者立刻就借助大地，稳稳当当的站立了起来。但巨大的压力瞬间让大地龟裂，巨大的裂纹充斥盆地和盆地下面的基地。也不知道发生了什么，就在eva接触到地面的一瞬间，它的双眼又爆发出了猩红的光芒。竟然只用一只手就把风神给撑了起来，另一只手抽出了腰间的匕首，狠狠的向风神的身体刺去。每刺出一刀，都可以感受到风神的颤抖。

    为了抗衡eva，狂风又如刀割般刮了下来。肆虐着eva的身体，单手支撑着一个庞然大物给他带来了极大的压力，很快eva的左手就扭曲般的折了下来。但……这样还是不能阻止这个大家伙的步伐，没有了双手，它直接就用肩膀扛了上去，一边抵抗着eva的压力，一边狠狠的向上刺击。

    两个巨大的家伙就这样重复着这些动作。

    看上去很枯燥，但如果正在做这种事的对象是一个庞然大物，这样的场面就是分外震撼。刺击还在继续，约莫过了十几秒之后，这种看上去幼稚的做法终于结束了。风神一下子感觉轻了很多，虽然看上去很庞大。

    它软绵绵的耷了下来，重重的砸在地上，身体变成了尘埃，随风飘散而去，不到十秒钟的时间，这个庞然大物就变成了虚无，偌大的天空之中再也找不到它的身影，仿佛它一直都没有存在过一样。而eva却依旧屹立在大地之上……

    风……已经没有了。

    虽然法则已经不需要神明来运行，但神明掌握的那一部分失去了之后，整个世界的运转在一定时间内就会发生一些问题。直到世界再一次把遗失掉的法则找回来重新运行。

    虽然不知道结局会怎么样，但既然这件事情发生了，就应该去做一些什么。托托莉记得妖jīng笔记里的内容：神明确实就是应该被淘汰的存在，世界只需要一个机器来运行就足够了。神明什么的，只不过是世界进步路上的一点障碍罢了。

    “走吧。”看着屹立在大地之上……甚至是血湖之中的eva，托托莉招呼了身边的两个妹子。幻月打了一个哈欠，就跟上托托莉离开了战场。千爱则是犹豫的看了看这片战场，立刻大呼着“等等”跟了上来。

    ……

    去找了“亚当”，托托莉突然觉得自己变了很多，但自己还是自己，至于哪里出问题了，她自己都不知道。总之，当托托莉找到拉丝蒂莉的时候，这个腹黑的妹子就惊讶的说托托莉有了远高于神的气质。

    ——当然普通人是看不出来的。

    为此，托托莉只能苦笑。她连自己发生了什么都不知道。

    或许可以去问问金馆长？

    就在托托莉冥思苦想的时候，少女突然想到了“那个人”最后提问了的那个问题。那就所谓的“爱”。

    爱？

    这是什么，托托莉觉得自己隐约抓到了什么东西。

    !d@t注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十五章 金馆长の消失

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    >    “那个……千爱。”夜里，托托莉和千爱和莎丽亚躺在床上，当夜深了的时候，托托莉还是没有睡着。看看左边的莎丽亚，少女似乎已经熟睡了的样子。莎丽亚睡着了的脸不再和前几日那样安详，自从那天被巴麻赛尔提给抓走了之后就一直这样，

    看上去有什么心事，但是少女就是不说出来。

    前些时间的莎丽亚一直对自己敞开胸怀，至少她根本就没有拒绝自己。但自从那一件事之后，莎丽亚的情绪就很不正常。托托莉不是自私的人，本来就不会去在意莎丽亚的秘密，但这一次她翩翩很在意，她隐约觉得莎丽亚的秘密很关键，也许……可以解答某个答案。

    比如这个——“那个人”说的所谓的爱……

    究竟什么是爱？

    “托托莉……什么事？”千爱也没有睡着，少女们仿佛心有灵犀的样子。黑暗中千爱的头发仿佛发出了淡淡的光芒，湛蓝色双眼的也蒙上了月光的迷离。今天在回程的路上托托莉有意无意的对自己的魔法少女们说了自己遇到“亚当”和“那个人”之后发生的事情。在大家惊异之余，还也都大概弄懂了托托莉现在究竟发生了什么。

    懂得这个世界神明体系的拉丝蒂莉说托托莉已经超越了神明，是所谓“神上神”的存在。原本拉丝蒂莉觉得自己的力量只有身为神明时候的不到一半，但现在她觉得自己的力量已经恢复到原来的样子。

    以前的托托莉拥有的是神明的力量，而现在自己的手下都能拥有神明的力量，便可以证明托托莉自身的力量反而会更加强大。幻月还记得托托莉曾经变成过“神之躯”，以QB娘的形象和少女签订契约，所以幻月认为托托莉只要恢复成QB就可以知道她现在究竟有什么样的力量了。

    但是……托托莉在这一点上就很纠结，因为她记得QB已经和自己合体，也就是说QB已经不在了。这样的话自己要怎么变身？

    托托莉隐隐约约觉得自己的那个QB娘身体还存在，就是自己不知道怎么使用而已。

    不管怎么样，托托莉知道自己的的力量又上升了一个等级就对了。对于喜欢YY的各种奇怪生物来说。这是一件可喜可贺的事情，不过经过“等价”这个名词洗脑的托托莉，可不怎么喜欢这么强大的力量。

    谁才要为了力量去支付一堆代价啊啊啊混蛋！

    虽然有了力量什么的可以自保。但同样也会招惹到更多敌人的吧！少女隐约觉得这个世界之外的大世界里有更多的生物喜欢抢夺对方所掌握的法则。比如这一次，亚当似乎就借着自己坑掉了“那个人”身上的某个法则。

    而托托莉也不知道算不算凭空得到了福利。

    “千爱……你绝不觉得……我现在掌握的力量越来越大，会不会太不可靠什么了的？”托托莉看着千爱的双眼问道。淡紫色的眸子里有些无力。当然，这只不过是托托莉无聊之后随便想的一句话而已。

    她只是觉得心烦。

    “没有啊。托托莉还是托托莉。”千爱微微一愣，然后就挤出了一抹微笑说道。“只要托托莉还是托托莉，不管怎么样都是没有关系的。”

    “是吗……”托托莉勉强的也笑了笑，她突然觉得，千爱已经很了解自己。自己似乎也很了解千爱，就算有第三者的加入，两人还是会互相关心什么的。在这种程度之上，双方好像不需要“人参咨询”这一类的活动。

    “对了千爱。”既然已经有了这样近乎完美的关系，托托莉突然想到了今天“那个人”问自己的问题。这是今天下午托托莉没有对千爱幻月和拉丝蒂莉说的。

    “嗯。”

    “你觉得……爱是什么？”托托莉问道。这种奇怪的问题很让人脸红的啊啊啊喂！本来还觉得这个问题不算什么问题的，但是一问出来，托托莉的脸就发烧了。

    同样的，千爱听到这个问题后也愣了一下。瞬间膨胀了一会儿的头发表达了她的心情。

    “那个……托托莉。为什么问这个？”千爱弱弱的说。侧躺着的身体莫名的蠕动了一下。

    “只不过是心血来潮而已……“托托莉急忙扭过头，掩饰自己的破窘。

    “……”

    “就……就当睡不着觉胡言乱语好了！”千爱的无声对于托托莉来说就像某种暧昧，于是托托莉就急忙解释了起来，并且马上闭上了眼睛。

    这种问题还是自己去找参考书才行啊啊啊混蛋！

    “这……这个，其实，我觉得。只要和一个人……就像托托莉这样在一起觉得很快乐的感觉，大概就是吧？”不过。千爱还是回答了这个问题，虽然声音越来越小声……

    “……”托托莉没有回答。

    不过。看上去这貌似可以成为答案之一的样子。

    ……

    第二天，早上醒来之后依旧无事可做。《妖精印记》上的下一步还没有开始做。等待是令人厌烦的，这种时候托托莉总想找一些事情去做。于是首先就解答自己的疑惑吧——去找把麻赛尔提，或者去找金馆长，这两个最可疑的家伙不揪出来就不舒服。

    于是托托莉打电话联系上了幻月，让她用她的能力去找一找把麻赛尔提的下落，后者应了一声之后，就挂断电话了。托托莉一愣，立刻就大呼坑爹起来……

    尼玛幻月什么的不是有掌握资讯的能力么！难道去找一个人还需要时间？

    这明显就是坑爹呢！

    不过……托托莉其实并不知道自己的魔法少女的全部能力，想了想就暂时不追究了。巴麻赛尔提找不到，去找金馆长还不成吗？反正那个顶个球的图书馆里绝对能找到金馆长。只是真的有这么绝对吗？

    “泥煤！金馆长休假旅行去了？混蛋！”

    图书馆的借书处传来了少女的大吼声。正如托托莉抱怨的内容一样，当托托莉杀气腾腾的跑到图书馆的时候，得到的确是这样的答复——金馆长在昨天会见完托托莉之后就收拾行李外出旅行去了，至于旅行的目的地，谁也不知道。

    看着面前因为被金馆长传染而露出鬼畜表情并且“哈哈哈”笑着的女助手，托托莉万分无力。既然人家也不知道金馆长跑到什么地方去了，托托莉就觉得自己没有追查下去的必要。反正人家怎么也不会说是吧？

    这个时候还是拜托人好了！

    少女毫不犹豫的又丢了一个电话给幻月，可是不知道怎么的，托托莉打通电话之后，就遭到一阵劈头盖脸的痛骂——幻月表示，她已经在努力追查巴麻赛尔提的下落，才不会去管金馆长。

    于是托托莉就灰溜溜的退下去了。

    自己的手下都有那么强势究竟是怎么回事啊啊我去！

    既然幻月不能拜托，托托莉就只能拜托其他人。少女先后找了拉丝蒂莉和橙岚，可惜得到的结果都是无能为力。这一会儿，托托莉就真的无能为力了……

    也许可以靠自己的能力找人？托托莉突然想到了cosy，她记得有一些角色有追迹的能力，比如同样是能够收集全球资讯的长门有希大神……

    这样的话似乎不错。

    托托莉横着眼看了看穿着女仆装的女仆之一变态工口黑龙黑莉丝，后者的脸立刻绯红了起来。作为奖励，那天晚上洗澡的时候托托莉对这无辜的孩子做了很多变态的事情，虽然黑莉丝很享受……

    自从莎丽亚有了一些心事之后，就不怎么粘着托托莉，于是黑莉丝就成为托托莉的贴身妹抖呆在身边。对于沙利亚的变化托托莉很是疑惑，不过这样也好，托托莉就把拉丝蒂莉安排去保护莎丽亚后，自己就可以出来随便活动。

    变态工口的黑龙黑莉丝听到了托托莉的召唤，立刻就自主变身了起来。根据托托莉的意志，变化成某长门萌神的黑蓝相间水手服套在身上，随着发型和瞳孔的改变，某个似乎把力量献上来的灵魂便洗涤了全身。瞬间，这个世界发生的一切仿佛掌握在手中。

    资讯法则……掌握着全球资讯的力量。

    不过，感受到自己喜欢的动漫角色以服从的方式把力量献给自己，托托莉总觉得诚惶诚恐，这不是自己想要的。她没有掌控自己所喜欢角**望。

    于是少女皱了皱眉头。

    这种感觉还真是不舒服……

    想了想，托托莉就把这种念头排了出去，接下来，就是寻找金馆长的下落！

    近乎一念之间，全世界发生的事情都涌现在脑海当中，仿佛机器那般快速筛选，有用的资讯留下，没用的删除，很快，金馆长的下落就被托托莉掌握在手中。不过，就在托托莉高兴之余，一件令人诧异的事情发生了。

    托托莉用资讯法则“看着”金馆长，而金馆长似乎也立刻就察觉到有人在搜索他，在托托莉“看向”金馆长的一瞬间，这个总是哈哈哈笑着并且有着鬼畜笑脸的生物，立刻扬起了他那张鬼畜的脸，看向了托托莉……注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十六章 心思

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    >    卧卧卧……卧槽！这究竟是什么情况啊啊啊我嘞个去！

    ——虽然托托莉知道金馆长的那张脸一旦被看到就会让人产生大骂“卧槽”的冲动，但是托托莉还是忍不住怒吼了起来。**(..）托托莉可没有想到金馆长居然会察觉到她的探测，如果金馆长拥有这样的能力的话，也算是颇为强大了？

    好，不管怎么样，金馆长被自己给抓到，就绝对逃不掉了！

    于是托托莉就眯起双眼，静候金馆长将要做出的事来。

    “哈哈哈哈少女你找我有什么事哈哈哈……”金馆长瞪着托托莉，然后就哈哈哈的鬼畜了起来。金馆长正在某个餐馆里吃东西，他抬头四十五度望天的样子似乎引起了很多人的围观。不过作为一个神经病，金馆长肯定已经神经惯了，所以才不会在乎变态什么的？

    不过既然知道自己被发现了还敢跟咱这样说话，金馆长什么的岂不是碉堡了吗？

    托托莉有一种被反将一军的感觉，总之就是各种不爽。

    “我就想知道你和亚当还有那个白头发的家伙究竟是什么关系，我很好奇，如果你告诉我，我就不追究了。”既然金馆长以抬头四十五度的角度望天，托托莉也就毫不客气的俯视四十五度看向金馆长。

    ——如果不说的话我就爆你菊花！

    托托莉在心中添上这一句话。不过，这句话似乎被金馆长知道了的样子。金馆长又哈哈哈的发疯起来：“我哈哈当然会说，哈哈哈我都告诉你哈哈。其实我只不过是哈哈为了自保而交换到了一点力量而已哈哈哈……”

    “哈”托托莉似乎明白了什么，但怎么金馆长说的话那么鬼畜……

    好，也许金馆长的话就应该如此鬼畜。

    “哈哈哈有一个很长的故事哈哈。总之，我就为了生命而和一个奇怪的东西哈哈进行了交换哈哈，我负责等你哈哈，就是这样哈哈。”金馆长泪牛满面的抬头四十五度望天——当然在托托莉看来金馆长是在仰视自己，这种感觉让托托莉感到很受用。

    不过，金馆长就算流下眼泪那表情也是很鬼畜的混蛋！

    突然就想到了一堆宅向企鹅群上面的QQ表情。

    “也就是说。”托托莉皱着眉头把金馆长的那一大摞没有意义的话给串联起来，重新翻译了一遍道：“也就是说你这变态其实只是一个传话的？”

    这样的话倒是可以理解，有很多关键事情的发生都是因为金馆长。（1_1）而且从金馆长传话的内容来看，金馆长的老板应该是亚当。

    “对哈哈哈，没错就是这样哈哈哈……”金馆长继续鬼畜。

    “那好，那你知道是谁叫你做这事情吗？”

    “不知道哈哈……”金馆长老实的回答。

    “……”不知道？好。虽然金馆长看上去笑嘻嘻的，但托托莉还是觉得这句话可以信赖。像“那个人”和亚当那样的上位者，说不定不会去和金馆长这样的“下等生物”去浪费时间。

    “如果我发现汝有坑了我的话，咱一定会把汝给碎尸万段的！”犹豫了一下，托托莉便对金馆长恶狠狠的威胁了起来。反正现在自己的力量非同寻常。金馆长什么的根本就没有什么好怕的。

    好久没有拿出这样的气势来威胁人了啊！

    托托莉莫名的感到一阵舒心。

    “我已经什么的都没有了哈哈哈什么都没有了，女侠放过我哈哈哈……”金馆长继续内牛满面，托托莉突然有些不忍心，好歹金馆长什么的也是有尊严的。自己已经欺负他了那么多次。

    看在金馆长的威严上，咱就不去做丧失的事情。

    于是托托莉摆了摆手。对金馆长说：“好，就这样。汝可以滚了。”

    把话说完之后，托托莉突然觉得又有一阵空虚，貌似就这样找到了金馆长貌似很不值得的样子。就这样放掉它了？总觉得最近做事情一下子就觉得没劲。

    “好，最后问一个问题，学校时装社的那个叫巴麻赛尔提的学姐，你知道在什么地方么？”既然能问就问，托托莉决定就穷追猛打的问到底，能得到多少情报就多少情报。托托莉琢磨着，既然金馆长有后台，那么前段时间和只自己搞了很多奇怪的事情的某个学姐也很可能有来头。

    说不定幻月根本就找不到她呢。

    “那个学生啊哈哈哈，那个学生哈哈哈似乎和我一样的哈哈哈，只是我不知道她在为谁服务哈哈哈。”本来托托莉不指望金馆长能知道巴麻赛尔提的事情，没想到金馆长竟然说了出来。在托托莉惊讶之余，金馆长又鬼畜的说了出来：“我不知道她在什么地方哈哈，似乎哈哈她有人保护着哈哈……”

    不知道？

    托托莉眉头微皱起起来，因为cos成某长门有希而得到的资讯法则再次启动，全世界发生的事情如源源不断的资讯潮流涌入脑海当中。经过不断的整理和筛选，很快就得出了结论——找不到。

    正如金馆长和幻月说的那样，巴麻赛尔提这个人根本就找不到。

    难道说那个无头骑士人间蒸发了？托托莉有些惊讶，但仔细想想，却不觉得奇怪。本来她就是死了一次的人，而且也极有可能和金馆长一样受到了某些人的包养……

    既然这样的话，想要找到还真的很难了。

    “欸……”托托莉叹了口气，便结束掉了资讯法则的能力。这时候托托莉才猛的想到自己貌似一不小心就把金馆长给无视了。她想去找到金馆长，但想了想，决定不再去劳烦那个变态了。

    金馆长应该不会骗人，他已经没有什么可以保留的了。现在所有的线索都集中到了巴麻赛尔提身上。于是这种时候……似乎就不能做些什么了。

    取消掉cos，托托莉漫无目的的走在地上，走了几步路，托托莉突然觉得有些不妥，愣了一会儿之后才知道：原来拉丝蒂莉和幻月都没有在自己身边，这样大摇大摆的走在路上似乎被神明给盯上了。

    不过话说回来，为什么之前自己跑去学校的时候没有被神明攻击？

    神明什么的，全部都被那天cos成核弹娘用核爆给打怂了吗？

    真是一点都不有趣……

    不过很快，托托莉就捕捉到了一股熟悉的气息——类似亚当一直对自己的呼唤，这是碇源堂弄出的EVA的气息。虽然不知道发生了什么，但貌似那个家伙替自己吸引了一些仇恨，本来就有些机械的古老的神明们，就像游戏里的boss仇恨判定一样，不知道应该打谁了。

    “真是无趣……”托托莉叹了口气。

    她找不到巴麻赛尔提，也不知道做什么事去，恍惚之间居然觉得有些无聊。紧张了那么长一段时间，终于有了这样的感觉，少女才发现，原来自己一直追求的就是这样的平淡——虽然现在自己似乎正被神明盯着。

    既然盯着的话，就想办法摆脱呗！

    托托莉突然有了想法，恰好，在学园区的一个路口，就是老妈开的女仆咖啡厅，已经很久没有在意的值得吐槽的“袜丝”标牌就在眼前。尼玛丝袜就丝袜嘛！弄一个袜丝是找吐槽吗！

    托托莉莫名的吐槽了一下老妈的创意。

    老妈把这个咖啡厅托付给了店员，托托莉走进咖啡厅中，见到了一些熟悉又陌生的面孔。有妹子对她打招呼，托托莉便没由来的一愣。

    ——喔喔！这个大胸的妹子叫做柑子……

    然后那边的两个男人一个叫做埃里克斯，一个叫做琼斯——也许没有记错？

    托托莉蛋疼的发现自己的记忆力居然不怎么好。于是少女便急忙打招呼了起来。因为是上课时间，所以大家都来招待起托托莉来。柑子以为托托莉良心发现了来上班，便想推她去更衣室里换衣服，

    做女仆什么的是没有问题，但现在我正在被神明什么的盯着啊啊喂！

    为了身边人的安全，托托莉决定还是离开这里，等没有被神明盯着的时候再说。于是托托莉只能尴尬的拒绝了柑子说自己只是来看看，女仆便失望的哦了一声。其实作为老妈的员工，他们似乎也从各种渠道知道了托托莉他们一家现在的苦衷，所以他们没有阻拦什么。

    离开的时候，柑子热切的说了一声“欢迎再来”，同时，把VOCALOID的传单给了托托莉，又补充了一句：“很期待初音酱的新歌哟！”

    ……期待……

    这时候托托莉才发现自己留下了一个大坑，自己曾经想让地球上的第一公主殿下的足迹留在异世界的宏图壮志自己似乎都忘记去做了。

    恩恩……那么这段时间没事做的话，就去magcimusic公司看看。

    想了那么多，托托莉只有一种苍老的感觉。原来背负了力量之后，得到的感觉就是那么讨厌，感觉当初那样天真而没有包袱的时候，那才是真的快了？

    “看来要找那个人去谈谈。”托托莉自言自语的摸出了手机，拍拍脸颊，努力让自己不去想这让自己觉得变得很老的事情，拨通了橙岚的电话。

    “喂！少女，有木有空出来玩玩？”

    也许自己要找一些刺激。

    ——这种冷静的分析究竟是什么东西啊啊啊喂！(未完待续。。)注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十七章 闲逛

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    >    （旅游回来了……8天的时间没更新啊，手生了好多肿么办……

    以高高在上的姿态去分析一些看上去十分有道理的事情，这样的理智看上去合乎情理，但却让托托莉自己感到讨厌。这不是少女喜欢的样子，所谓的2B欢乐多，回想起前面那些似乎“失去理智”的自己做出的种种欢乐的事情，托托莉就觉得格外开心。

    虽然总是有很多在现在的她看来是脑残或者是变态的事情。

    好，就用现在这一份理智去想，就能知道自己究竟想要一些什么。托托莉知道现在自己已经到了另外的世界，除了有记忆之外，几乎再也没有以前的自己——苏越这个人的痕迹。而她自己，也满足了这样的生活。

    就算有些愚蠢有些冲动，但她所期盼的，就是平静和开心。

    现在这样总是以高高在上的视野看待各种事情，去思考“怎么做”才能达到最合理，理智上并不觉得有什么问题，但托托莉却觉得这样的自己就像一个中二病患儿。而且各种映像中极差的游戏动漫角色貌似都有这样讨厌的属性。

    如此一想，托托莉就莫名的觉得自己讨厌了起来。

    不过讨厌也没什么用，想办法把这种所谓的理智给丢到一边才是最正确的选择。“呜呜呜噢噢噢！”托托莉摆摆头甩掉了脑海里那种讨厌的感觉，不知怎么的。当发出了一些无意义的声音之后，少女突然就觉得心情好了很多，来自神明那种压在头上的压抑感消失不见，一直紧绷的神经也舒畅了许多。

    “唉唉唉？”我刚才究竟做了什么？

    托托莉猛的看到一个瞪着这边险些撞电杆的男生。突然恍然大悟——难怪觉得这段时间乖乖的，原来是缺少恶意卖萌什么的。最近是不是太强势了？这么说来太理智什么的果然不适合咱。

    托托莉琢磨着，一旦自己找到了“那个人”说的什么“爱是什么”的答案之后，就把他送给的奇怪法则还回去。力量什么的，有自保的就可以了，太强大也是一个累赘。

    “唔……没有什么事情的话就去市里面转两圈就好了！”托托莉伸了一个懒腰，决定去做一些有意义的事情。现在只有自己一个人，貌似有很多y可以去做。恩。就当给自己的魔法少女们去买一些礼物。

    看看幻月和拉丝蒂莉什么的，一点都不萌。对了，橙岚什么的也可以抓出来……

    明明手下有那么多妹子，居然不去好好利用。咱真是想不开了……

    托托莉嘀咕着，返身向车站走去，路过十字路口的时候，又看到了老妈开的那家妹抖咖啡厅，少女一瞬间就想到了自己被众多妹抖围在一起的景象。然后莫名的有些羡慕……

    怎么会突然想要大量妹抖了呢？究竟是从哪里蹦出的这种想法啊啊喂！

    这不科学！

    ……

    托托莉嘟囔着，最终还是跑到了红园。德兰雅的人民似乎一直都很乐观。这段时间林伯周边总是发生奇奇怪怪的事情，但神奇的是这座城市居然没有进入到紧张的状态。红园里该怎么热闹还是怎么热闹，行人和艺人一如既往的铺满广场和步行街道。根本就没有因为这段时间这座城市周围发生了恐怖事件而担心。

    真是不知道这里的人究竟有什么神经……

    托托莉默默感受到：神明门还在盯着自己，但他们也分出了一部分注意力去关心碇源堂。貌似碇源堂把自己的一号机当成不死小强又拿去迎战了？反正无论发生了什么。托托莉都不再想去管这件事情。

    少女一个人在红园闲逛，没有人陪同。托托莉才发现自己一个人乱晃还是第一次……好。这时候她才想到自己还带了一直工口龙出来，因为之前取消cos的时候没有把她给还原成人型，现在还苦逼的被当成衣服穿在身上。

    托托莉突然想要把她给放出来，不过想了想，觉得还是不要有奇怪的东西打扰比较好。于是她无视了和黑莉丝似乎无声的抗议，她觉得如果黑莉丝一直在闹腾的话，晚上就给她来一顿美味的大餐就好了！

    托托莉突然觉得自己有时候变态一下也可以调节心情……

    被托托莉穿在身上的黑莉丝似乎感受到了托托莉想法，期待无比的抖M情绪顿时暴涨作为丝袜的黑莉丝似乎在莫名的颤抖。

    托托莉在红园里闲逛，想去看看有什么东西值得注意，不过她很快就放弃了，衣服什么……以她自己的品味去选……还是算了。不过，少女没走多远，就看到了这个世界的cosy——当然那不是自己熟悉的角色，是这个世界特有的宅系游戏角色。

    ——貌似就是之前在金馆长那图馆盯着个的球上打的那款游戏。

    托托莉一时好奇，就靠了过去。原来她误打误撞的找到了一个宅向基地，它坐落在红园的一栋大厦里，对宅向资源一向有些了解的托托莉很快就发现，虽然那栋楼没有某泥轰国的秋叶原那么大，但其规模也近于天天都有漫展的这种程度。

    只可惜，托托莉惭愧的发现，她自从到了这个世界后，都没怎么了解这个世界的宅世界。如此一来，托托莉突然就觉得有去处了。这个地方……貌似很好玩的样子。

    走进去，仔细看看，少女突然发现了很多有即视感的东西。虽然某红白的巫女的配色变成了白红……但不管怎么样，人物的设定里那只丽博神社里的巫女也是一个无节操的生物，传说给十万就可以随便上什么的……

    啊对了，那个丽博神社也不是看错了，只是不知道为什么节操尽失的被搬运到这个世界之后某个词的两个字也反过来了。对了，顺便托托莉也忍不住吐槽了一下，传输中的红白无节操的名字是梦灵——这也没有打错，托托莉坚定的认为错的不是自己，是世界！

    为什么这等诡异的设定会出现在这个世界啊啊混蛋！

    托托莉突然想要把这个世界的一切歪风邪气给整顿过来的**，东方什么的用这样一点都不值得吐槽的方式穿越过来一点都不科学啊啊喂！

    托托莉才不承认芙兰是大小姐而雷米是二小姐这种鬼畜设定。

    不过托托莉也只是想想而已，曾经对各种宅向设有着执着追求的她知道想要改变这个世界的宅生物的思想，是一件十分困难的事情。既然这些十分有即视感的东西存在这个世界，把他们当做吐槽的好物倒是十分不错。

    就这样无节操的想着，托托莉不知不觉的也沉入了这样欢乐向的所谓“同人”之中，倒是很难得的把乱七八糟的事情忘记，放松了一段时间之后，不知不觉就到了傍晚。值得吐槽的东西总是很容易勾起托托莉的兴趣，当托托莉在这一带晃悠了半天回过神来的时候，是感受到了神明的气息。

    虽然不知道发生了什么，但那时候，一股来自天空的威压砸了下来，命中了碇源堂的基地，不用想，就知道碇源堂肯定又拿神明去做奇怪的事情去了。托托莉不打算参合，索性就把那当做一个信号，准备回去了。

    ……

    之后的两天过得平淡无奇。托托莉一直想找一些可以让自己热血的事情去做。但总是热血不起来，托托莉突然觉得，自己之所以会出现这样的情绪，一定是因为自己老了？

    老了你妹啊啊啊我嘞个去！

    理智什么的，有时候还真的蛮讨厌来着。

    两天的时间说漫长也不漫长，碇源堂持续帮自己吸引神明的注意力。相对的，在幻月的建议下，托托莉跑到了天界去，在至少还认可自己的贤琅荷洛与那个忘记名字的雷神带领下，去比较友好的和其他的神明说明了一下自己的前段时间所作所为的目的。

    不过也就在那个时候，托托莉也才惊讶的发现，有不少迂腐的神明居然认为只有他们才是世界的唯一，以碇源堂为代表的人类居然认为是恶魔的象征。托托莉不想解释什么，碇源堂也在针对神明们。

    但有一点不可否认的是——世界正在朝着绝对规则的方向发展，神明什么的……迟早会淘汰。托托莉突然有些明白神明换届和世界线变换是妖精们在设计这个世界的时候就做好的准备。

    恰好上次自己破坏了呢……

    托托莉苦笑了一下。总之，这一次天界之行没有什么收获，大概就是给神明们洗了一次脑，至于他们会不会有什么改变，这就不清楚了。

    在托托莉临走之前，还被放了一次冷箭。少女对此早就有了准备，保护着托托莉的千爱十分迅速的就破坏了偷袭者的阴谋。托托莉倒是没有对那下阴谋的神明进行毁灭性灭杀，也许这可以说明她对神明没有敌意。

    不过管他的呢，神明爱怎么样就怎么样。

    距离《妖精印记》上指示的下一步，准备就要完成了……(未完待续。。)注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十八章 幻境

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    >    世界的齿轮已经在不知不觉中运行了一晚年，似乎经历过了无数的风吹雨打——如果承载着小世界外面的大世界之中还有风吹雨打的话。

    “啊啊啊啊！终于准备就要结束了！”托托莉愤愤的看着眼前横跨天空的无边无际的齿轮组，自己和魔法少女们仿佛进入到了巨人的世界之中。七天之前她们来到了这里，把远古妖精们留在这里的滋润世界的药剂我注入到世界的血液中，七天之后，就是接受收割的时候。

    貌似就是这七天时间让人感到格外漫长？

    先是幻月成为魔法少女，然后莎丽亚被掳走后变得奇怪，最后自己再被亚当和“那个人”给狠狠的坑了一遍。至少现在感觉很蛋疼来着。

    什么是“爱”？

    ——算了算了！先不去想这些东西了，还是先把这个世界给解决完毕！

    托托莉清理了一下混乱的大脑，就把带在身上的妖精印记翻了出来。自从自己没有次位面空间之后，携带东西的方式都变得蛋疼了起来。不过，现在不要在意这件事情就好了，该有的迟早会有的。

    妖精印记上表示，在世界重新启动之后，就只需要输入上早就给出的代码。就可以令这个世界重新运转，然后走向新的轨迹。托托莉早就把这本给看完了，库络丝翻译的错别字是一种萌点，但托托莉自己纠结着翻译过来之后，倒也懂得了很多。

    世界的构成和运行方式，全都在大约两页的代码里。

    不过。完成这么一长串的代码需要时间，而妖精印记就已经规定好：运行世界法则的计算机只能关闭10分钟。因为世界的法则在运行的时候会产生永动机那样的能量，让整个世界保持能量平衡。一旦规则停止运行，能量的平衡就是失衡，那时候将没有能量来维持这个世界继续运行下去，而在能量失衡可允许的范围，就是十分钟。

    ——总之，库络丝酱翻译过来的时间就是这样。作为一个和“时钟”有关的神明，托托莉一点都不怀疑库络丝对时间估算的准确度。

    但是，这十分钟怎么可能完成这么多的代码？

    如果是托托莉熟悉的标准101键键盘的话就完全没有压力，但在这个远古妖精的遗迹里，用于输入的“键盘”，其实就巨大的摇杆——也许只有亚当那类生物看来就是键盘的一个键帽那种类型。

    在这个庞大的且自己不熟悉的“键盘”上快速输入这些代码有些困难……

    好。十分钟之内输入两页大约一百行的代码。读起来一点不难，如果动脑经去做的话，应该也不会难的？不愧是军师，第一次来到这个空间的幻月在巡视了这个空间里的摆设之后，立刻就给出了合理建议。

    “哈欠，代码一共一百二十一行，每一行平均30个字母。需要敲击键盘三千六百下，十分钟有六百秒，在这段时间内把代码完全输入进去确实有点难度。”幻月一边打着哈欠一边说着。

    托托莉点了点头，拉丝蒂莉沉默不语，橙岚眉头微皱，大概就只有千爱是充满信心的样子。

    “既然托托莉你看完了这本，那么肯定会对这种情况有所准备，你的设想是什么？哈欠。“幻月顶着一个瞌睡眼问道。虽然幻月看上去一直很困的样子。但托托莉莫名的觉得她很认真。

    这么一来就是说幻月有想法了？

    再看看周围的几个妹子，他们似乎也有想法。至于托托莉。她自然是有准备，只是需要魔法少女们的配合而已。

    “真是大张旗鼓啊……”托托莉咕哝了一下。便解释了起来：“当然是用我自己的cosy能力，我还记得有不少角色拥有很强的记忆能力或者是学习能力，cos成那些人应该是没有什么问题的。至于……我们脚下站着的键盘过大，这也不是问题。拉丝蒂莉可以把整个地区的图片投影出来，千爱的丝带和橙岚的气体控制能力可以很好的把键盘都控制住。至于幻月你……我相信你能校对错误。”

    因为这一次输入是不能容错的……

    “这样啊。”幻月打了一个哈欠，眯起眼说：“也成。”

    唉唉唉？幻月难道没有自己的想法吗？

    托托莉有些惊讶，幻月什么的可是很喜欢发表自己意见的，难道她没有什么看法？

    不过就在托托莉这么想的时候，幻月就小声的咕哝了起来：“没想到你那能力挺方便的，我还以为只能卖萌。”

    卧槽！谁才卖萌了！你全家都卖萌！

    真是不可思议！幻月的眼神绝对有问题！咱的战斗都是通过cosy来完成的，怎么可能只是拿来卖萌的啊混蛋！

    托托莉愣住了，有暴起掀桌的冲动。不过不知怎么的，这样的冲动很快就压下去了，也许是因为所谓“理智回归”带来的结果。为此托托莉突然感到一阵不爽，于是就耿耿于怀的低吼了一声“……卖萌你妹！”

    “……”幻月愣了一下，打了一个哈欠，就不再说话了。千爱知道托托莉最近有些奇怪，于是只是讪讪的笑着看着他。倒是橙岚和拉丝蒂莉没有什么反应，只是随便附和道：“那我们怎么做？”

    “拉丝蒂莉到天空中，把这片区域的地图缩小了放到我面前。”托托莉毫不犹豫的说道，然后再对橙岚说：“橙岚在每个摇杆上都增加一个空气手……”一边说着，托托莉又一边看向了千爱，说：“千爱什么的，直接用丝带把橙岚制造出来的空气手控制住，然后每一根丝带的末尾交给我控制……”

    总而言之，托托莉不算是很有组织能力的家伙。她的想法就是把这个巨大的“键盘”所缩小到自己能控制的范围内，通过橙岚、千爱和拉丝蒂莉的一系列帮助和联动，达成控制这一片巨大的键盘的目的。

    刚开始托托莉怎么说都说不清楚，当托托莉胡乱的指点了一遍之后，总算是搞定了她心中所想的样子。虽然想大呼一口气说“终于完成了“什么的，但当托托莉撇到自己手上的那本妖精印记的时候，不由得又紧张了起来。

    关闭世界原本运行的轨迹，运用不明的代码让世界重启……

    一切努力和自己的朋友都在那十分钟啊！是人都会紧张，托托莉可没有完全十足的保证，这种时候谁都没有办法保证百分百能成功。

    修复世界的程序一旦开始就是不可逆的，比如托托莉打开了修复世界的润滑剂，但如果长时间不适用的话，加速了的世界在修复剂的加速下，就会更快的“过热”而崩溃。无论如何都要让世界重启的！

    索性就豁出去了！

    虽然重启了世界时候还有几步要走，但至少自己正在面对的这个步骤……是挺要命的。

    “呼！”托托莉长长的呼了一口气，然后说：“好，都做好准备，那就开始！”

    死妈要当活马医的，反正只要豁出去就不会有什么顾虑了。这么想着，托托莉突然惊讶的发现：自己终于难得用豁出去这种方法没有理智的去看待一个问题。

    嘛，算了……不纠结了！

    托托莉的表情认真了起来，千爱橙岚和拉丝蒂莉也表情严肃的相似做好了准备。幻月看上去还瞌睡着，不过托托莉知道她已经认真了起来。

    接下来……能做什么？

    Cosy——一直以来，托托莉都离不开这个技能，现在也是如此。而被托托莉选上的能立刻熟悉键盘操作方式的人物是很久没有cos的铃科百合子——一方通行。作为学园都市的lv1，托托莉还记得他为了拯救“最后之作”的时候那利用自己强大的计算能力来删除病毒的过程。

    相对着，这个世界的程序式语句和几乎是对照输入的方式，应该难不倒学园都市那些变态的能力者。

    稍微犹豫了一下，托托莉就付出了行动。他让黑莉丝变成一方通行的朋克衫穿在是身上，茶色的长发染上雪白的色彩，然后渐渐缩短。熟悉灵魂穿越的感觉和还是有些陌生的来自自己所cos角色的恭敬服从感袭来。

    ——一方通行，学园都市lv1，又降临了这个世界。

    仿佛继承了这个人的自傲，托托莉突然有信心完成这一段代码。

    没有任何犹豫的，十分钟倒计时精确的在脑海中运算起来，托托莉果断的关闭了这个世界的运行核心。仿佛机械运转的巨大轰鸣声停止了下来，天空中不断旋转的齿轮在惯性中慢慢减慢。机械朋克风的那般巨大摇杆和液压缸释放出了长长的液体。

    世界变成了灰色，一片死寂。

    控制着时间的规则，大地之上，皆被冰封。

    这个世界仿佛不再让人感受得到，如同死了一般。在场的魔法少女们，似乎都感受到了自己的家人的异样，表情都变得有些不自在。

    但……这异样的感觉似乎只是发令的信号，随着托托莉的动手，妖静印记之上的那些代码，立刻被cos成某一方通行的托托莉迅速的输入了下去，由不知道来自何方的光芒组成的大屏幕上，dos操作平台上特有计算结果，飞快的划动……

    死寂一般的世界里，智慧和规则在飞速运动……(未完待续。。)注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第六十九章 终点

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    >    虽然在第一眼看到这个键盘的时候就会感到一股扑面而来的陌生感，但是在短暂的熟悉之后，很快就把这个大约有四十几个字母的奇怪符号组成的键盘的使用方法弄清楚了。作为学园都市的NO.1，铃科百合子的大脑计算量确实是以变态著称，至少在记忆力和整理基础上远远不是正常人能比。

    这种感觉倒是十分不错……

    托托莉无脑的嘲笑了自己一会儿，原来自以为聪明的自己在这时候就是渣啊。不过，一方通行的大脑强大也就强大在数字计算方面而已。模拟学习这一块键盘，倒不是什么难事。

    刚开始对键盘不熟悉使得刚开始的代码输入速度和准确率略坑爹，但一分钟之后，大脑全面计算出了解决方法，闭上眼睛，不用想太多，由大脑计算后控制的、全新的神经条件反射就全面接手了代码的输入。

    10分钟，大约100行代码，这在托托莉平时看来要完成是稍有难度的事情就这样被轻松完成了。用时大约七分钟，剩下的时间还可以稍微检查一下代码，但cos成某铃科百合子的托托莉和幻月都在检查的过程中一致表示没有问题，于是。托托莉就在规定时间到来之前重新启动了世界。

    而在代码输入的过程中，无人来阻挡。也没有发生什么意外，在静谧无声的只有可能带有点点紧张的空气中，由托托莉敲打千爱丝带上的某一个部分带动的一连串传达到巨大键盘上的联动，把世界机器知道的语言输入进去。

    ——关闭一切世界规则管理者的权限，更改世界线寻址的规律为被动寻址。

    虽然那些代码看不懂，但托托莉却莫名的明白了其中的含义。

    静止的世界重新开启，停滞的齿轮在神秘力量的带动下。慢慢加速运转，灰白的停滞的世界开始慢慢披上颜色，悬停在天空中的飞鸟被蓝色的天空沾染之后，继续向前飞舞。凝滞的水珠被光芒映照后重重的落在地面上，溅起透明的花朵。石雕般的人们突然恢复生机，步伐落下之后。依旧前行着忙碌着自己的事情。

    世界。又按照原来的轨迹运行了起来，一切的一切，似乎都没有因为托托莉所作所为而发生改变。

    ——当然常人眼中的世界就是如此。

    神明的世界中恐怕正在经历一场天崩地裂，无论是掌握着主要规则的神明，还是掌握着次要分支规则的神明，都会发现与自己一直联系着的力量，突然消失得无影无踪。由规则凝聚而来的实体。也走向了消亡堕落的轨迹——这是永远不会再有来源的能量在支撑着他们。

    托托莉无心伤害这些神明，但世界的趋势，这无法抵抗的代码，最终还是剥夺了神明的权利。

    被超频的世界在重启后重新恢复了正常的频率，在对存在之力有着极大感知的高手来说，或许就会发现最近突然变得浓郁的存在之力一下子就少了起来。各大教廷的主教和神官们，或许也会发现自己心中所信仰的那一道光芒慢慢变淡。

    从平静到慢慢的感到有所不同，似乎只是这些不同于常人的人的事情罢了。

    没有人知道神明们今后会怎么办。不过。一直主导着要歼灭神明的碇源，在这一瞬间的变故之后。突然就不知所措了。需要大量存在之力来支撑的“VA”在缺少浓郁的外界力量之后短时间内无法运转，挑衅神明用的向导魔法阵在这一瞬间也失去作用。碇源精心准备的一切就划为了泡影。

    在后来的一段时间里。碇源终于通过了各种手段确定：人类补完计划已经完成了。

    神明……不知道在为什么成为了过去式。

    在若有所思之中，也似乎就只有他想到了托托莉，他明白。这个少女……似乎做了一些什么啊……

    ……

    当然，托托莉确实是主谋。不过在完成了世界重启之后并不知道世界里究竟发生了些什么。这很关键的一步在托托莉看起来觉得很无聊，在写入代码的时候，除了刚开始的陌生会让人觉得有些挑战，之后的事情就平淡如流水。

    没有什么**oss出来制止，也没有发生什么不可预知的需要自己挑战的事情。尼玛……这根本就不是主角身边会发生的事情啊啊啊喂！

    “一点都不好玩……”托托莉很不爽。

    身边的魔法少女们似乎也有同感。虽然托托莉把世界给重启了，但待会儿还会折腾半天，于是千爱索性就挑起了一些关于衣服的话题，橙岚似乎很乐意听的样子，幻月虽然昏昏欲睡，但她似乎也对这东西有了一些兴趣。

    幻月什么的，难不成表面看上去是一副难以沟通的样子，但实际上还是一个很普通的妹子吗？

    托托莉突然也想参与一下千爱他们的话题，毕竟已经入秋，衣服什么的到该换了的时候。不过，托托莉看到妖精印记上指示的需要做的事情的时候，不小心又有一种蛋碎的感觉——前提是还有。

    不过话说回来，剩下要做的事情不多。无非就是参照着妖精笔记上的指示去修复各种错误罢了。改变了运行方式的世界，在刚刚运行的时候肯定会有些bug，妖精笔记上似乎都记载有解决的方法，而且这些乱七八糟的东西就写了很长一大串——不是什么有营养的东西。

    当看到这些玩意的时候，托托莉就很惊讶，那位死神的时钟居然如此强大的把这些东西都给翻译了出来。

    余下的时间里，就在聊天中把书上书写的东西全部都处理了一遍——书写这本书的妖精似乎有预知未来的能力一样，书上书写的bug解决方案中的bug，居然全部都出现了。

    大世界中的生物，果然都是变态啊！

    在“世界的中心”这个地方，似乎感觉不到时间的流逝，也不知道过了多久，当托托莉觉得肚子有些饿的时候，这个世界总算是运行稳定了。不过……仅仅也是相对稳定而已。妖精笔记上说，影响一个世界进程的最终还是世界与世界之间连接着的世界线，当世界线改变的时候，对世界的影响将会极为巨大。

    尤其是没有神明维护的世界……

    每一次世界线的改变，除非连接着这个世界的世界线的那一头的世界发生了巨大的变故，要不就是产生了“病毒”，顾名思义，就是这个病毒会影响整世界线的改变。托托莉来到这个世界的时候就发生了一次，世界线被改变了，然后似乎又被自己拖回来了。总之，圆神力量十分强大……

    至于神明换届的说法……完全就是扯淡吧？

    当世界完成重启之后，就会自从查找出会影响世界线的“病毒”。然后，托托莉就只需要把这个病毒给消灭掉就可以了。

    这看起来也是一个轻松地事情嘛。

    托托莉乐观的想到。一直轻松下来，少女一直都在期盼着会发生什么刺激的事情。世界的齿轮在运转，偌大的规则在托托莉的指引下寻找着那所谓的“病毒”。托托莉在幻想着那所谓病毒的形状，会不会是传说中草履虫的样子？要不就是抠脚大汉什么的……

    要不……会不会就是传说中魔法少女的天敌？

    想到触手，托托莉便觉得大概只有这玩意最有可能性了吧。

    不过，在下一瞬间，画面上出现的人儿，直接冲破了托托莉的想象。但……这似乎在预料之中，仿佛没有悬念的样子。但却也不是托托莉想看到的……

    早就知道莎丽亚心中藏有什么秘密，心中隐隐约约觉得会发生什么事情，但却没有想到……

    世界法则判定的“病毒”，就是莎丽亚……

    理由是因为她来自世界线那一头——地球上的世界，蕴含了人类负面的力量。这与世界规则“违背”的病毒，会直接破坏世界与世界的构架。

    ……就算世界早就对这个“病毒”做出了处理……

    难怪莎丽亚可以克制世界的法则，难怪莎丽亚身上总有一股熟悉的人的气息，难怪自己没有办法和莎丽亚签订契约，她唱过的歌也是来自地球上熟悉的乐曲。这些托托莉原本怀疑的东西，似乎一切都能说得通了。

    感觉很舒畅呢……一种谜底大开的感觉。

    “但这是坑爹呢这是！”托托莉有想要掀开心中的桌子的冲动。

    但恐怕并不只是掀桌罢了吧？托托莉想要乐观的看待这件事情，用和平的方式去解决。但不知怎么的，心中的“理智”很快就给她答案——这是没有可能的。现实很残酷的发现，在世界关机之后，压制着莎丽亚身上“病毒”的力量也随之消失，再开机的时候，就已经压制不住了。

    虽然现在没有表现出来，但世界……因为莎丽亚的存在已经岌岌可危。

    ——是杀死莎丽亚还是等这个世界被杀死？

    选择的时间不多。一股绝望的感觉在托托莉心中蔓延，冷气蔓延到托托莉全身，在身边妹子们的眼中，托托莉那勉强挤出的可怖的笑容带着的温度，一样冰冷了“世界中心”的空气。

    为什么……翩翩是莎丽亚啊啊啊混蛋！

    ……(未完待续。。)注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

第七十章 告白

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    >    ~日期:~10月23日~

    ，nbsp;

    第七十章告白

    如果莎丽亚知道自己是这个世界的“毒瘤”的话，以她的性格，大概会央求着让托托莉把她自己杀掉。也许，这对于她自己来说也是一种解脱。

    托托莉不知道自己对莎丽亚究竟抱有什么样的感觉，托托莉能从她身上感受到同样来自地球上的亲近——有时候像兄弟姐妹，有时候又像母女，双方的身份互相转换，有时候也不知道是谁在照顾谁。至于其中有没有夹杂着其他的什么“爱”一类的东西，这就不清楚了。

    但不管怎样，要让托托莉去对莎丽亚下手，这是少女无法接受的事情……

    一定是哪里搞错了吧？或者是根本就有什么阴谋吧？

    泥煤这究竟是想要中做什么呢混蛋！

    托托莉把这件事告诉了自己的魔法少女们，大家的心情都很复杂——也许在托托莉的一厢情愿中认为大家是这样想的。幻月和拉丝蒂莉对莎丽亚的感情不是很深，千爱和橙岚倒是和常常和莎丽亚有接触，也许他们都会为莎丽亚感到可惜吧。

    最终的决定还是在托托莉手上，这一份决策权格外沉重。

    难道就没有别的办法了吗？——托托莉的心情很沉重，从那个世界的中心回到林伯的时候都是如此。重生后的世界托托莉没有一点心情去欣赏，而在她看来似乎也没有什么变化吧。她没有感觉到神明的监视，也没有受到任何攻击，也不明是不是自己的心情影响了自己的感觉。

    回到林伯之后，托托莉就让妹子们去做自己的事情，想做什么就做什么。幻月和拉丝蒂莉到是直接走得相当干脆，这点托托莉倒是没什么意外。橙岚和千爱都有些的托托莉，但少女就以自己想要亲近一下而把他们支开了。

    心烦的时候还是自己一个人比较好。

    托托莉漫无目的的在城市里游荡，少女想要思考要怎么做才能做到让莎丽亚活下来，又能保全这个世界的状态。但是毫无办法！一点头绪都没有！少女第一次感到如此无力，她根本就不知道世界的构成，自己从妖精笔记里面了解的那一点知识完全不够用，思索所有拥有改变世界力量的cos，才发现，cosy什么的，在世界机器面前，完全没有一点作用。

    想想前段时间通过cos某圆神来达到改变世界规则目的，也不过是在不改变世界基础构架的条件下做出的一点小小的改动而已。至于莎丽亚带来的对世界的毁灭性……已经不是托托莉所能接受的范畴。

    不怎么的托托莉上了轻轨电车，与林伯各个卫星城连接着的电车依旧按照所设定的轨迹运行，快到十一月了，天黑的时间变早，约莫六点的时间，太阳的脸似乎都已经藏在了海平面之下，只留橘红的余光把天空染红。电车内的人们默契的都不说话，下班的西装白领和总有些共通的学生的校服，让穿着便装的托托莉在人群中格外扎眼。

    但……似乎没有人会在意她，仿佛沉重的pv视频——托托莉的心情大概就是这个样子的吧？想要找到大胆，但心中的消屡屡会化为绝望。

    应该想一些什么呢？托托莉可不想就这样自暴自弃，但这时候的她，大概也不知道现在自己应该如何吐槽】行压抑着自己心中那股不愿说出来的绝望，带来的似乎就只有心中的一片空白。

    就这样，少女浑浑噩噩的来到了翡冷翠。为了躲避政府和神明的追击，托托莉已经有一段时间没有来到这个地方了。现在，翡冷翠还是和记忆中的那样——夜幕降临的时候，夜市的盛宴才铺开。

    似乎惯性一样的走在熟悉的路上，不知怎么的就来到了半山腰上——这个世界的自己的家里⌒托莉打开门，才猛的发现打不开——换锁了，而且门上还贴有封条，于是山瞬间就知道了发生了什么。

    “呿，一不小心就忘记碇源为了控制自己，把这座屋子给封起来呢。”托托莉哑然失笑。虽然屋子被封起来了，但是这样的封印对于托托莉的炼金术来说，根本就算不上什么阻碍。

    门口的封印打乱了少女麻乱的思路，但也就因为这样，才让托托莉僵硬的脑子里有了一些其他的东西。

    托托莉愣了愣，撇了撇嘴巴，就转身向外面走去。老爸老妈不在家里面，似乎也没有进去的意义。天知道碇源有没有弄有什么埋伏。好吧，就算有也不怕。

    托托莉的家正对面就是翡冷翠的山脚，半边殷红的天空下，熟悉的小城里焕发着生机n空下，站在栏杆下的黑发少女那细长整齐的发丝随风飞舞，淡绿色的幽光透过衣裙静静的刻画在黑夜。

    托托莉的瞳孔猛的一缩，心脏跳动的鼓点咚咚的变得急促。

    这是莎丽亚身上的魔纹的纹路。曾经和莎丽亚在一起很长一段时间的托托莉很快就明白了。

    “……莎……莎丽亚……”几乎是为不可闻的，托托莉忍不住对那位少女唤道。黑夜下的少女早就等候于此，听到托托莉的呼唤，便幽幽的转过了头来。晶莹的眸子映照着已经挂在苍穹的月牙的光辉。和她在用自己的身体拯救托托莉的时候一样，少女脸上溢出了淡淡的坚韧和圣母般的光辉。

    少女们两眼相交的一瞬间，似乎就似乎从对方的灵魂中读出了什么。

    ——为什么莎丽亚会这里？

    ——托托莉一定已经知道我的秘密了吧？

    两眼相对无言，不用感情的话语似乎传达了开来。知道归巢的白鸽从山药飞过，托托莉才一怔，打破了沉寂，开口问道：“莎丽亚……你，为什么会在这个？”

    明明根本就不想问这个问题的……但托托莉实在是问不出来！

    与莎丽亚对话，有一股令人窒息的惶恐。

    “……”莎丽亚微微张开了嘴，似乎想说些什么，但最终还是把话给卡在了喉咙里，变成了一抹撩人心魄的笑容。很是漂亮，却让托托莉难受’丽亚说道：“因为知道托托莉在找我……”

    没错，我确实是想找你……

    但是……

    托托莉总觉得莎丽亚带上了一种据别的口吻，托托莉不知道如何应答，说不出话。

    “我知道托托莉把这个世界给救活了呢，因为我身上的这些……不祥的东西发光了。和……那个人说的一样。所以……托托莉只需要让我消失就可以了！所以……我要来找托托莉！”莎丽亚没有多余的言语，她似乎知道她说了其他的东西，就没有办法说出这句话来。

    她似乎还要说些什么，但却被托托莉粗暴的打断。

    “根本就不是！”托托莉大声吼道，看上去底气十足的样子，但这是欺骗，内心与话语的矛盾，让托托莉的狡辩异常滑稽。就像看着自己撒娇的妹妹那般，莎丽亚呵呵的笑了，她走上来，眼里有些晶莹的水珠，倒映出托托莉似乎也染上了雾气的淡紫色眸子。

    “托托莉不用撒谎了呢，我都已经知道了，这是没有办法改变的。”莎丽亚站在托托莉的面前，身躯微微的颤抖了起来。她伸出手，似乎想要抚摸托托莉的脸庞，却又在的着什么，一直一直的在犹豫。

    ——一定是有办法改变的，一定有的！绝对不可能就这样坐以待毙。

    “一定是有办法的！再给我时间想一想，一定可以解决的！”——托托莉想要这么说道，但已经被打压到一片空白的大脑，让她没有勇气做出这个承诺。

    再仔细想想，再仔细想想，一定是有办法的！一定有的！

    仿佛要让自己的全身都进入到“思考”之中的托托莉，仿佛是不会言语的布娃娃，只有莎丽亚在一个人倾述着。黑发少女伸出手犹豫了许久，最终还是把手从托托莉脸颊旁拿开了’丽亚很不舍，但她却隐隐觉得很开心。

    ——至少，这是一种满足。

    “托托莉……一定是很善良的孩子，所以，我拜托了赛尔提学姐，等一会儿……她就会让我消失在这个世界上⌒托莉一定不要恨她⌒托莉也不要伤心……”莎丽亚用力呼了一口气，泪水终于不能被眼眶阻止，在莎丽亚的微笑中，流了下来。

    “我很开心！我能见到托托莉……能有这一段快乐，我已经很满足了。”抽泣着，却要保持着笑容，莎丽亚开心的说道——让人心碎♀种似乎只有在电视剧里才会出现的离别的场景，就发生在托托莉的身前。

    这种被用烂了的捏他……能不能不要出现啊混蛋！

    似乎想要用吐槽来振奋一下情绪，但这只会让自己的心更加涨疼♀种道别的时候，似乎作为被道别的那个人，托托莉也应该强行欢笑着对沙利亚说“我会一直记住你的。”或者是“等着我，我会来找你”之类的话。

    但……她说不出口。

    少女倔强的认为自己一定能想到解决的方法——现在自己所有的力量，cosy，魔法少女们……只要是能想到的方法，不知道都在脑子里过了多少遍。

    只是现实一直那么无奈。

    “我……”莎丽亚似乎还想说些什么，但这时候，她的身体突然爆发出一阵强烈的光芒，傍晚的温馨的世界，突然在这一瞬间产生了一阵晃动，没有人知道发生了什么，但所有人的心头上，都有听到指甲抠木板声音时候的那种厌恶感。

    ——这……就是莎丽亚身上所蕴涵的黑暗？

    “我……快要……坚持不住了！”莎丽亚猛的捂住自己的心脏，身上发出的绿色光芒让她的表情有些可怖，但她似乎一直尽力保持着笑容‖时也就在这个时候，托托莉这几天一直寻找的无头骑士巴麻赛尔提无声的从一旁跳了出来，没有脑袋的她，似乎在用着淡漠的眼神望着这边。

    ——这个家伙……是要来杀掉沙利亚的吗！

    托托莉的面色瞬间有些狰狞，她想要组织，但不知怎么的，却完全没有阻止的力量——她所认为的理智，在这时候告诉她——如果没有方法的话，就只能接受这一场道别的吧？

    动起来啊！

    不能这样，动起来啊！

    少女一直这样催促着自己的身体，但换来的却是因为无法再支撑身体而软倒下来的双腿，还有瞬间的夺眶而出的泪水。

    莎丽亚似乎知道了自己身上的危害一般，慢慢的向后退了好几步。虽然不远，但与托托莉之间，突然构筑起了一道无法逾越的深沟——死和生的界限’丽亚轻轻看了无头骑士一眼，后者立刻心领神会般的扬起了镰刀，并且毫不犹豫的向莎丽亚走去。

    纤细的没有脑袋的少女，就是夜幕下的死神’丽亚与她与山那边的黑夜，似乎凝固为画卷⌒托莉没有力气去阻止，也没有办法阻止。只有在夜幕下，作为旁观者静静的而看着曾经与自己有千丝万缕联系的少女，在死神的镰刀下审判。

    也许这个时候的自己，真的要好好为莎丽亚祷告一会呢。

    无尽的绝望与无奈，竟然衍生出托托莉一直不想有的那股决绝的决心。

    ——我是托托莉，虽然败了。但至少在败掉的时候，也要给自己所“爱”的少女一个坚韧的印象∧中一片空白，但托托莉却情不自禁的，用力对莎丽亚挤出了一抹微笑。

    仿佛有了一缕阳光般，莎丽亚那因为忍受着什么而变得有些狰狞的面庞瞬间变得清澈，黑色的镰刀下，少女最美丽的一抹微笑绽放，绯色的嘴唇，在托托莉的心中，铭刻下了这样的一句之前没有说完的话：“我爱你……”

    这是响彻了托托莉心胸的宣言，时间，仿佛在这一瞬间停止了。

    “……爱。”这一个简单的单词，如同魔音灌耳，瞬间洗涤了托托莉的心灵≠女瞬间在这一瞬间明白了什么。一切不知道和知道的东西，瞬间串联成了一条线——它瞬间交织在了自己与莎丽亚之间。

    托托莉心中一片空灵，这一瞬间，不再有什么担忧了。

    “对了呢……这就是……那个答案。”

    ——谢谢你的告白，莎丽亚……

    +++

    卷五，完。

    +++

    至于结局究竟是什么情况呢？虽然不想剧透的，但还是小小说一声。结局什么的绝对不是悲剧。，就是本书真正的完结了哦……

    ，,注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

大结局 托托莉的异世之旅

请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    请记住我们的网址，点点小说www.diandianxs.com,欢迎收藏本站！    >    学园区的体育中心，代表着主体育场的“巨蛋”综合体育馆在这个周末格外火爆，太阳才刚刚走到天边，把湛蓝的天空慢慢遮上淡红色的幕布。（1_1）巨蛋体育场自从建成之后就被冷落了很久，不过和地球上大城市里的主体育场一样，一旦这个巨大的设施火热起来，似乎就要举办什么会受到上万人欢迎的大会。

    ——VOCALOIDLive39’s感谢祭。

    大概很多林伯人都知道在这个夜晚会在巨蛋体育场巨型一场是盛大的演唱会。还没到傍晚五点，粉丝们就已经聚集到了巨蛋面前，狂热的对着贴场馆周围戾气的满V家各角色的大声应援。德兰雅的明星并不少，但因为一场演唱会就能聚集到这么多人就已经万分罕见。

    据说，这是所有歌星都梦想达到的殿堂。

    巨蛋内部还没有放人进入，各种技术人员在抓紧时间对VOCALOID独有“幻境炼成阵”进行调试。这是由托托莉和她父亲一手设计的大型虚幻场景炼成阵，说白了就是传说中的全息投影。托托莉对macrossf中某绿毛与雪莉女王的舞台效果耿耿于怀，于是就想要把自己记忆中的关于V家的所有MMDPV给搬到这个世界，便研究了这个炼成阵。

    不得不说，**才是推动科技发展的力量啊。

    好，似乎无关紧要的的东西扯多了。巨蛋外人声鼎沸，但是在巨大舞台后面的休息室里却一点不受影响。少女们挂着耳机哼着托托莉熟悉的旋律，一边聊着天一边等待着live的开始。

    这样子应该能算得上把天下第一公主殿下的歌曲播撒到这个世界了？

    托托莉双手撑着下巴，看着休息室内一干被自己祸害的魔法少女们，格外惬意。她看了看身后站着的某工口龙女仆黑莉丝，捏了捏手中的一个小球，某工口龙立刻全身颤抖了起来。

    ——恩……这摆明就是做了什么一点都不健康的事情嘛。

    不过托托莉可不在意，等一会儿的表演，除了自己和各个妹子需要配合之外，这只工口龙的作用也极为关键呢。自从托托莉不再使用灵魂宝石来进行cosy的媒介之后。就一直靠把黑莉丝变形了穿在身上，如果不给这只工口龙一点工口的快点，待会儿她在场上表现不好就不科学了。

    “托托莉你又欺负黑莉丝了！”淡淡的柔绵的羞涩少女声从身后传了过来。还不留情的责备起了托托莉。但托托莉一点都不在意，说：“黑莉丝什么的，不调教一下是不对的，更何况。还是莎丽亚你教我的……”

    托托莉身后站着的，就素穿着黑丝色吊带短裙的莎丽亚，没有了刺眼的魔纹，被黑色蕾丝包裹着的少女如同黑夜里的魅惑妖精。莎丽亚因为某些经历而对那些方面的见解十分独到，当她知道托托莉对黑莉丝经常做不良的事情之后。似乎很乐意指导……

    至于她自己是不是也想做一些奇怪的事情，这就不得而知了。

    不过，自从那件事过后，莎丽亚就慢慢开朗了起来。然后喜欢黑色的她，里面也慢慢变成黑色的了——切开都是黑的所谓腹黑……

    这究竟是哪门子的设定啊！托托莉有些吐槽不能。

    “哪有……明明都是托托莉自己学会的！”莎丽亚矢口否认，她拉了椅子过来，坐到托托莉旁边。她想继续说些什么，却犹豫了起来。但很快。她就豁出去似的，小声的问道：“那个……托托莉，我还是想知道，那天……你究竟做了什么？”

    说到那天的时候，莎丽亚的脸色明显有些发红。

    那天啊托托莉当然知道莎丽亚指的那天是哪天。不过少女才不会那么直白的就说出来，托托莉哼哼的笑道：“哪天？是哪天呢？”

    “……”莎丽亚涨红了脸。很快就摔破罐那样的求道：“就……就是你说的那个。只要能在巨蛋开演唱会就会告诉我那天你是怎么救我的！”

    所谓的那天，就是托托莉从世界的中心回来。就要看着莎丽亚是死去的那天。当然，那天也是莎丽亚对托托莉告白的那一天。事后莎丽亚坦白那天的“告白”是因为知道自己死去之后不会感到害羞才豁出去说的。但没想到被托托莉狠狠的坑了一爹。

    当然，这一爹可是用爱的力量坑出来的啊！

    那天，因为莎丽亚的那一局“我爱你”，托托莉猛然领悟到了“爱”的意义——也许这是她自己的见解。因为“爱”，她便想到了给她出了“什么是爱”这个题目的“那个人”，然后就想到了那些上位者们所崇尚的“等价交换”。这一串联想下来，于是就有了解决方案。

    就用“爱”的答案来交换莎丽亚的生命——托托莉知道无头骑士身后站着的那个“大人”就是那个人，果然，当她抛出了这个答案之后，那个非男非女，似老又幼的那个人就出现了。

    “爱”与莎丽亚生命的交换，似乎是一个很划算的交易。

    那个人有着属于上位者的庞大知识，他承认自己有能力救莎丽亚，于是，作为交换，托托莉自己的答案，就换取了那个人对莎丽亚这个“病毒“的一次转移。

    “所谓的爱，就是两人互相的依恋，有着跨越一切的庞大的力量。”——这是托托莉的答案，其实那时候托托莉连自己在说什么都不知道。如果因为莎丽亚的那一句“我爱你”而让托托莉找到了这个但并且用和“那个人”交换的方式来使自己击碎生与死的界限，那确实是一股庞大的力量。

    逻辑关系似乎有些混乱呢。

    不过那时候的托托莉却胸有成竹，而那个人，却似乎也认可了这个答案。于是，莎丽亚就活下来了，缠绕在她身上的魔纹枷锁被取走，于是，莎丽亚就是一个普通的少女。后来，莎丽亚醒来，知道了自己没有死掉并且对托托莉告白之后。就对那件事耿耿于怀。

    不过，这并不妨碍她成为托托莉的魔法少女——当然是在强烈的要求之下成为的，作为“要和托托莉永远在一起”的契约。

    只是。托托莉一直都没有告诉莎丽亚自己究竟是怎么让莎丽亚免除死刑的。因为那时候的自己对爱的理解，托托莉可没有勇气再对莎丽亚阐述一遍。“爱”什么的，完全就没有答案的！

    于是，托托莉就闪烁其词的一拖再拖。最后终于有了“只要VOCALOID能在巨蛋演出就告诉你”的借口。这个借口，在今天似乎不能推脱了呢……

    但托托莉什么的可是……

    ——节操是什么能吃吗？

    少女毫不犹豫的回答了这个问题，她摸了摸莎丽亚的脑袋，哼哼的说：“才不要，演出还没有成功呢。莎丽亚还要努力！”

    “……”莎丽亚嘴巴鼓了起来。良久才憋出一句话：“说好的哦！”

    “恩！”托托莉爽快的答应了。莎丽亚什么的没有腹黑真好！

    “如果托托莉再违背的话我一定会好好让托托莉舒服的！”莎丽亚相当振奋的说道。托托莉猛的打了一个寒颤，似乎想到了什么不好的精力……

    混蛋，莎丽亚绝对不是工口的！

    这时候一阵清香飘过，拿着镜子走过的幻月打了一个哈欠，毫不留情的说道：“据我计算，托托莉绝对会食言的。”

    “混蛋！根本就不会！”咱一直是很有节操，说到就做到的！少女如同被踩到了尾巴的猫一样立刻跳了起来。但幻月已经走远，托托莉这剧烈的反应。似乎已经说明了什么。正在一边看着杂志的千爱便幽幽的道：“托托莉什么的。一定很喜欢！”

    说完，千爱就狠狠的瞪了莎丽亚一眼。后宫什么的，一直都容易争宠，自从莎丽亚出现之后，千爱就一直没有消停过。不过还好了，虽然两人表面看上去竞争很激烈。但在某些时候的感情还是很不错的样子。

    对于千爱的幽怨，托托莉完全不知道拿什么来解释……

    这家伙。似乎是有前科的来着？

    托托莉哼的一声闷闷的转过头，暗道自己这个主人什么时候那么没有威严之类的。便瞪向其他的妹子去。那边的橙岚至少比幻月莎丽亚和千爱有爱一些。自从自己强制让橙岚穿上裙子之后，这家伙的自恋倾向愈发严重——还不是那种一般的自恋，而是那种“爱着自己”的病态情感。

    ——其实托托莉自己貌似没资格说人家。

    看看现在，橙岚穿着各种衣服对着镜子摆poss，俨然衣服自恋模样，托托莉看着倒也欢乐。至于拉丝蒂莉，她一点都没爱的在闭目养神，拉丝蒂莉什么的还需要调教——这个……还是暂时缓一缓。

    拉丝蒂莉的属性还有待开发！托托莉又开始琢磨起调教拉丝蒂莉的想法，但就在这个时候，自己的手机响了起来。打开屏幕一看，是老爸老妈打来的……

    这两个无节操的家伙啊……

    托托莉毫无表情的接通了电话，电话的那头，立刻就传来了老妈的声音：“哟！托托莉啊！我听说你的演出准备就要开始了呢！妈妈虽然我在和你爸环游世界，但也要打电话应援呢！”

    难道就这事吗……

    话说，距离上次打电话回来已经有一个月了混蛋！托托莉觉得自己都快要把那两个老东西个忘掉了。

    “然后呢？”托托莉毫无感情的说，不过最终还是忍不住诽谤：“话说你们两个，自从上次出去之后就没有回来，你们还要在外面玩多久啊啊啊混蛋！”

    “不知道呢，这个世界还有好多地方没有逛，你爸精力很旺盛，没时间回去看你的表演呢。恩恩，不过也美观，我可以收看到live哦！所以就不回去了！”老妈笑眯眯的说。她说老爸精力旺盛，但托托莉总是能想到老爸累成死狗的样子。

    原来只是老妈的无节操啊……

    似乎习惯了，所以托托莉对老爸老妈没来应援并没有感到什么怨言。

    “嘛嘛，好，能知道今天我有live就很好！”确实是这样，托托莉有一种莫名的满足。

    “恩！托托莉懂事了就行。”老妈似乎也很放心。于是开场白结束，这种时候。老妈的电话才会真正进入正题——对托托莉这一段时间做的事情进行大规模盘问！而作为女儿，托托莉自然得苦逼的向老妈汇报，否则就会被烦死。

    不过托托莉现在很乐意用聊天来打发时间。随便在聊天中回想一下这一段时间自己的努力，也是一件十分惬意的事情。

    当把世界的问题给解决了之后，托托莉留下了一地的烂摊子，神明对自己的仇恨。碇源堂对自己的耿耿于怀，自己与夏洛特她们已经很久没有维持的关系，还有阿部光的爱，以及“初音的歌声播撒到这个世界”的计划……

    这些问题都足够蛋疼。

    神明什么的，似乎失去了力量之后就不再找自己麻烦。于是这件事情就不了了之了。后来托托莉才了解到，神明什么的，化为虚无重新回归到了规则之中，与自己有着很好关系的死神的时钟库络丝也不能幸免——托托莉找过她，想要通过签订魔法少女契约的方式让她免除规则的轮回，但库络丝拒绝了。

    神明的想法，总是很奇怪。

    除了神明的问题，就是碇源堂和政府对自己的通缉。托托莉不是想挑起事端的人。政府来找她麻烦后。她干脆的就答应政府与她的合作协议了——自己继续听从政府的差遣，然后自己享受政府的一切福利。

    这一份以前看起来十分繁忙的职务，在如今已经变成了闲职，很长一段时间政府都没有找托托莉麻烦。于是少女就乐得轻松的整天在学校里厮混了起来，接触了以前的朋友，满满疏远的关系变得疏远的关系就弥补了回来。偶尔到老妈的咖啡厅去玩玩。再到时装社厮混一下，和不和自己纠结的巴麻赛尔提学姐学习一些奇怪的东西。时间就这样过去。

    ——这就是喜闻乐见的日常！

    这就是托托莉一直期盼的清闲。

    但时间长了，托托莉便想要找事做。没有了什么需要战斗的敌人。magiusic里留下的那个大坑就可以作为一个挑战来填满了。当初托托莉提出VOCALOID的发展计划，总算有时间来慢慢完成。

    这是一种不需要战斗的挑战。

    Cos成初音未来，把这天下第一公主的歌声传递到这个世界——这个计划在刚开始看来十分简单，但托托莉在出了一张cd之后，便遭受到了挫折。所谓的众口难调，想要让初音被更多人知道，其实也是一件十分困难的事情。

    Magiusic更希望推出组合巨星和组合来占领娱乐市场，于是也会有众多少年少女知道某个巨星的名字却不知道有VOCALOID这个家族的存在，充其量是知道有初音这个角色罢了。

    托托莉当初的计划，可是让V家发扬光大啊！

    这种时候，少女就有了一点挫败感。于是，以“袭名”方式进行V家角色扮演的方法被托托莉正式实施，托托莉的魔法少女们被惨遭毒手，橙岚、幻月和拉丝蒂莉这些不怎么愿意来的妹子一点都不情愿的加入了VOCALOID，然后客串了V家的各个角色努力的耕耘着种下歌声和V家的印记。

    不过即便是这样，她们付出的也比其他歌手要少得多。自从托托莉从“那个人”那里得到了完全的能力之后，自己的cosy能力除了影响自己，也可以影响他人。比如让拉丝蒂莉cos成seeyou来唱几首歌，后者也能唱得有木有样。

    于是一切的不可能，在托托莉的手里就变成了可能。

    就像开了外挂一样。

    只要不吐槽就算开了挂摁F1秒全图也是一种很累的事情就好了……

    嘛，总而言之，耕耘是有结果的，眼前这个巨蛋的舞台就是结果。

    站在这个地方，似乎就预示着托托莉的目的已经达到，除了期盼演出成功之外，还应该期盼着什么呢？

    托托莉不知道。

    这时候，老妈突然说道：“如果觉得林伯玩腻了的话，就出来和妈妈和爸爸玩玩呗，随便带上你的、那、些、后、宫！”

    喂喂！后面的那几个字着重强调究竟是要闹哪样！

    不过，这么一想，老妈说得貌似很有道理。托托莉觉得自己似乎在林伯呆了很长一段时间，也是该游玩这个被自己拯救过的世界了。旅游什么的，永远都是有意思的事情。玩完的这个世界还可以去另外一个世界——这是自己这个上位者的特权。

    一旦这么想，托托莉似乎还真的知道自己需要做一些什么了。

    异世之旅啊……

    啧啧，这看起来貌似蛮有意义的。

    就在托托莉畅想的时候，经理人便来到了休息室，通知托托莉他们开始做好上台的准备了，原来，在和老妈的时候，时间一步一步的逼近了live的开始。托托莉急忙敷衍着挂掉了老妈的电话，开始准备起来。

    头发变为青色，扎起活力的双马尾，由黑莉丝化形的miku那套标志的装束套在身上。走出舞台，星光闪耀。

    这就是世界最高水准的live呢……

    就像终点的聚光灯一样耀眼。

    音乐响了起来，托托莉随着升降台来到舞台之上，幻境的魔法阵勾勒出熟悉的MMDPV。跳跃的旋律，是那首“将你mikumiku掉！”

    少女心潮澎湃。在miku歌姬之魂的带领下，歌声传达到了这个世界。

    如同少女的将要踏出的足迹一样。

    这终点般的舞台既是起点，前方的道路还漫长。

    托托莉的异世之旅，才开始哟！

    +++++

    ——全完(未完待续。。)注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！注册会员，免费获取超大书架，www.diandianxs.com！

